没来是吧
我刚刚好我也还没有看游戏呢
先去把游戏关一下
嗯啊啊啊啊啊哎呦晚上好啊
大家晚上好晚上好晚上好
晚上好啊
姐姐
这个咱们游戏暂时还没有开呀
游戏还没开我就先不补做画面了
因为那个房间嘛什么的还还没有那啥呢
晚上好晚上好
这个今天晚上我们玩这个就不开面部了
因为会卡这个游戏上次我们不志
后面也把它关掉了嘛再见
晚上好晚上好空包啊空包啊哎呀
我去我灵感药还没吃呢
我跟你们讲
我晕车药其实啊摆的我面前没吃呢
我去拿杯水把我的药吃了
先我的赶你把我的药吃了
我我去拿杯水了的钱
能匆匆忙忙找东西
结果这个十一没拿上厕所
没上的家后来就上个厕所
你还没睡
妈妈
嗯有有嗯大家我上完厕所
然后我我药吃了我的药吃了吃了吃了
嗯
那其实应该嗯当时医生跟我说的是半小时
半小时前
吃就是提前半小时吃
这样子的提前半小时吃
晚上好哎呦今天晚上右下角和表情
我选了一个我选了那个表情挂着
你觉得呢
上次我选的应该是那个我记得应该是那个
那个张嘴惊讶
的那个半的眼睛呢
嗯谢谢胆胆的棒棒糖
谢谢梦梦高中主播今晚分到的PHP小女
又是谁呀
Psc小女友说是感觉电视剧没有的
那个小女友啊哒哒哒哒哒
我和始终看起来聪明的表情
我去你什么意思啊
我这看起来不聪明吗
我这还不聪明啊这还不聪明
这个什么意思啊
这还不聪明吗
哦哟你要求有点高了
嗯我聪明一点的你的的聪明一点的
这个可爱一点这这个可爱一点
这个聪明吗
谢谢大大姐的的哥神神
还记得今天中午看的香烧烤吗
我明明做好疯狂指导
但是你单线程看不见的准备呢
哎呀
别迟道了
我都上次都玩过好几个小时
我会玩啊我会玩儿的
真是的现在混一会儿啊
怎么办
不行哦小迷为我今晚联动重唱了
和我比佳佳给你助威什么意思呢
这个表情被镜子骚扰
我就想调怎么要求这么多啊
我觉得就刚刚那个挺好的
刚刚那个挺挺好的挺好的
高领是哪个来着
嗯哎刚才是哪个来着
这个这个这个嗨可以哎呀
真的
他们其他人可能这个都在寒暄中啊
在家其他姐姐怎么还在
这是自己的直播间就是各自寒暄中啊
我等一会儿
等那个房主开房间就是这样
嗯
今晚掉工钱啊
可是魔法期呢还攻起来
我这攻起来就有鬼了
你们是不是又有人送了
干杯啊我又看不到了
谢谢你们的干杯啊我看高能榜线吧
谢谢阿爹毛线谢谢莫莉奇的
嗯嗯哼就是鼻子痒痒的
一只家养的
大家晚上好客长今天晚饭吃的什么
你们猜猜
哎呀但是我感觉第二天怎么说呢
我总感觉没有以前好吃了
我不看但奖克尔今晚上吃的酸菜鱼
但是这家店我我觉得吃起来不如以前了
真的
他那个我感觉他那个就是那个味道也变了
就是各方面也变了感觉饭换厨子了吗
我吃的是那个就是那个什么太二酸菜鱼那
个味道吧
感觉就是没那么知道的
哼我分哎呀
他他们那家电影有什么有什么好那个的
就是煮了盆鱼而已改供应链了吗
是吗
就感觉它那个配料也不一样了
就是整个味道整体的味道不一样
它那个鱼而且它那个鱼你们知道吗
我今天吃啊它那个鱼居然鳞片巨多
真的鱼鳞没怎么去干净
我在那狂吐鱼鳞你们知道吗
刚才我我疯狂在那呸呸
呸鱼一大堆鱼鳞啊我去好多鱼鳞
烦死我了
连锁店
对呀
我感觉连锁店谈不上厨师的问题吧
嗯可能是供应链换了什么地方提供的
他们之前没用的
不知道为什么这个其实是这样
为什么他们加他们比之前加了加多了一些
菜
但是加那些菜也不是很好吃
说实话我还点了一个鸡蛋什么的
然后就是课本没吃完啊
大家哎毕竟他这个鱼也是两人份的
我就打不回来了
把那个一剩下一半的鱼
还有吃了一半的那个鸡蛋都打包回来了
人人都是草鱼是吗
哒哒哒
那呢可是哎呀问题不在于可不可以吃呢
那都煮了肯定可以吃的
但是鱼鳞口感不好嘛
就吃在嘴里这个嗯还是把它涂掉
比较好
但是感觉确确确实啊
他们好像我记得他们的招牌就是
说是活鱼吧是现就是现杀的猪
现骗现杀的可能是现刮的鱼鳞了
我去你不是说现刮吧
就今天刮的鱼鳞吧就少
感觉可能确实没刮干净
依旧是满
哎呀明天这个中午饭又着陆了
严重没有着落了
真的我们好像还是还差一个人啊
是不是
哎呦love你哎呦
love你说了这个自己先播一会儿
我们是还在等等
可能还要等一下人再讲
哎
那我要不还是先那那是不开的那我把画面
挂着吧
这样不然太丑这样点
嗯bigbook嗯
这样这样有这样张口闭这个表情就是啊不
要啊不要啊
就是这样的意思
嗯然后唉
我记得有一个人是说九点才来的
有人有有的可能是上单要播
就要九点才能来
还有人嗯还有不知道
我看一下一二三四五六七频道里就七个人
可能还要再等几秒
哎花礼前面是干嘛
确定要晚来呀
哦确实花礼前面好像也要晚来
不过好像没看到
他说为什么王者发个一确认一下信息
嘟嘟嘟嘟大大方方FGU启动这个表情能
发动发动态吗
我有大用你有什么大用啊
你又有大用了你有什么大用呢
真是的啊
他的解说比赛呀啊那他要解说到什么时候
才
能解说你的
嗯话你前面又在激情解说
这把要是赢了就结束了啊啊
那我们估计那我们现在肯定是等不了他
你看他应该是后面就九点多加入
这样子都不知道我们还能不能玩到九点多
就是我们不知道我们现在还剩下多少内容
不知道还剩多少为什么一直在洗鼻涕
我都感觉鼻子有点痒痒的
感觉鼻子有点不舒服
感觉毕竟有不太熟熟
那个两孙子洋男子快报数快说到你们有几
个人在的说到
霸道到了举手然后点名嗯
干嘛叫你们说到你们就说到不要发问号
现谢小朋友一点都不听话
真是的哼哒哒哒
亚神这次我们考到几点啊
我觉得这次不会像上次那么晚了
我们应该没有剩那么多内容啊
我们玩的挺多东西的
能给听话的烤到金花吗
哇啊什么他们都在等我了吗
怎么可能我看着OOPG的好吗
真是的
等个鬼呀
OOPG他们这个他们房都没建呢
他们游戏房都没开呢
也别欺骗我问问啥时候开love
Ly还在群里说
大家自己先播一会儿呢
不过我估计还要再播一会儿
好几个人都还在哭
嗯
反正有个有有可能有两个人这样子吧
两三个人是要有两三个人是要九点可能才
来的
先撤退不许撤退这里是考点
不许撤退这里是考点
嗯策略打死不行撤队不行
撤队倒霉抽点大面
哎
还好
我从冰箱里拿了一个那个果冻过来吃
把果冻吃一下果冻吃一下
大的抱
嗯爸爸爸咱们先开一下吧
你看这个点还没开始玩
应该不我还没开始玩
不怕卡嘟嘟哒
那个就是喜之郎的那个吸吸果冻
然了个荔枝类的喜之郎啊
我当时在冰箱里放的有点冰啊
得等它变成常温才行
小电脑了吃不了等我把它拿出来
我在等它等它这个降温中呢不能降温
感觉是不是得放微波炉里面热一下
谢美的刀牛啊牛啊
果冻为什么要是放冰箱啊
我也不知道啊
我总感觉好像不放冰箱会坏啊
我就把它放冰箱
诶
要不我们先把那个榴莲月饼拿出来吧
我真的很想试吃一块
大家虽然我还没到这个还没到这个中秋
但是我就想这个哎呀
还是说我们留到中秋那天第一次
吃呢
可啊目前为止还从来没吃过冰皮月饼呢
从来没吃过冰冰玉饼
但是吃的话也要拿出来等个一小
时哦大家而且还是可能还是凉的
就是因为那个月饼是要放在那个最底下那
个冷冻层放着
的拿出来这个解冻要等个一个小时哦
要放一个小时不能马上吃
要等偷偷吃一个不告诉我们这样吗
嗯什么有人睡过头了
有个有人睡过头了演技好
现在吃也行我演技不好
那算了吧你你们那个中秋那天吗
我演技不太好对月饼放冷冻啊
那个人家包装上写着要放那个就是零下
那下面放着的吃的时候拿出来解冻
噔噔噔
等我当当
当时不知道冰皮月饼跟冰淇淋一样
的
说实话冰皮月饼本质上就是冰皮月饼
本质上就是那个就雪糕吧吧差不多
真的觉得那大爸爸爸爸爸哎呀
是不是联动这种大游戏甲团子又哎雅团子
又这个呀团子
又溜了唉又是考验
又是大考验回来了
我看一下大个人啊唉四百个人哎
经经典这个嗯经典四百个死侍
我就知道你们知道吗
大家就是我我这个收到了staff报来
的这个数据啊
报来的信息啊
大家呃这个我我收到了staff报过来
的信息啊
就是那个二维码
大家那个赛马娘的二维码
赛马羊的二维码就是具体赚
就是就是多少多少米
跟我讲了问我还要不要继续加
我说不用了吧应该就这样了
就是钱的数额我就不说
但是就是按那个他是每个人给多少奖嘛
就按那个金额来算的话
就是四百个人
大家差不多就是四百个人
扫了那个码的就是四百个人
就是四百个人
真是的
哎哎感觉除了四百个一二三四以外
哎其他都是流动人口
不过是不过是人来人往的过客罢了
哎纯纯的流动人口啊
哎呀嗯嗯嗯打分就游戏扫个码
下载一下就可以把它删了
呃柯柯尔后面就不不接着接了
什么码
就是那个赛马娘的二维码
之前那个直播间会挂的那个赛马娘
赛马娘会这个哼这个对吧
按他是按人头给给你的
这样按人头给如果是f只有你接吗
Fg有不可能找的我去
不是接不接这FGO就不可能找啊
真是的哼哒哒哒哒哒
哎呦好了吗
好了吗
嗯好好像开房间了
大家好像开房间了啊
开房间我先进游戏一下的啊
看看嗯大型我都哎好像可以通过好友猎宝
进看一下
这个能不能不用输密码哦
哦还是需要输密码电洋密码是多少
应该ok的
哦
对了
大家会觉得游戏这个音乐有点大声
我把它哦
好了
咱们上次改的这个设置还在呢
再见
不得不嗒不嗒
不得不得我们是不是上次改的
这个是颜色也还是一样的
哎
你们记得在哪儿看那个就是所有人是什么
颜色吗
我去我想不起来了哎
那玩意在哪儿
看来着我去公司跟我喝两杯呗
陪你喝坏了密码
完了游戏局十一号就可以了完了
我忘了怎么操作
行行了那游戏聊吧怎么了
怎么了
说怎么了
呃忘了怎么操作
在游戏里面了吧WESD就行
Wasd唉怎么抱人来着
唉那个哦哦左键哎谁是谁来着
Ok我来了哦左键举手
嗯我一有人点点点是左右是吧
完点点点点点哒哒哒哒哒哒哎等等
哎这是拉后椅这是有事我没事
我这是有声音听歌我没声音吗
妈妈我是你的宝宝呀妈先走开
再见
你又你又等这个事儿你又等喂
我没收音服有声音有声音听一下
那你问你没声音这是谁我是幼鱼
你都变大了
你的那个喂对你的那个变道有声音也能卡
吗
唉
他好像是好像是他听不到我们的声音
声音怎么这么小小吗
谁听不到我们声音啊答题来我不卡啊
他他们声音好小
但是为什么他们说话都这么卡那
你那题是SB
你开个加速器行不开加速器
是不是开人屁股加速器啊
我问一下他开开加速器卡卡卡
哦哦哦哦千万万开卡屎
对不起亚坛子对不起啊
没有没有让你们脑补直播的意思啊
可以没有想让你们脑补直播的意思
开加速器了
哎我卡了那们弄密卡吗
我不卡了吗
拉屎哦哦哦哦你再开一下
我的天那个动动作真的很像在拉屎
唉那个那个在哪很看了
到底卡死了
唉完了完了我是不是漏密卡了
嗯我刚刚漏密码了吗
我看一眼卡死了
唉没漏密码吓我一跳吗
小妹妹好可爱啊helloh了
那那前没没卡卡了了个是我们家粉丝
就像在说什么来多录两句前辈来听听爱听
波波啊
波不啊前辈来不不拜拜
来嗯爱我爱情前辈怎么不叫前辈
爱听TV么么么啊啊什么啊妈妈哦
人生再见你怎么死
就是你想听谁啊
大哥
哎呀
我们这个变大的鼻子在互相顶来顶去好是
热情呀这是嘴筒子啊
对这鼻鼻子是这是嘴吗
嘴痛的啊他说话的时候他会动
那鼻子说话不会动呢
哦嗯嗯嗯不觉得很像那个吗
气势的给你一百百九十
要听你知道前面的气势了吗
你觉得我跟说我就是你不觉得这嘴巴克罗
莉的叫声
全部来听一下
进变变变千变变变变变什么
长在上半身的那个有什么好笑的
来投屌的你个不不哈的
好的好的好的好好的好的
谢谢前辈不用谢你了
有现在有人还南京的
你还没进拿这个米米好像没来
好等他们一下等等迷你嘞
我也有点忘了没事儿
没关系的你一你部队走就行
我们呃蓝色的头黑色的身体是嘎旯蜜前面
对把这个哎呦我的天哪
黑色的头蓝色的身体是嗯
听听听听前面听听听听PPP听听听前面
白毛美女没有
前辈嗯都是平的钓育
也是白猫蓝色头
白色的身子是那个右语
是我是我右语
嗯这个是头儿哦我是我是兰头的
不是白丝馒头我是蓝
你是黑头是身体是身体
是蓝的对头是黑的哦哦
蓝色头是老弥的nasa呀
黑头挤黑头
哇我在这个角度能看到个角
是那个开的耳机什么但没听到哦
我小猪哎呦可以看到裙子
你抬头o弟检是视力检查是谁来着
没有裙子可以看到他的哦
我也还有啊哎呦是检查是是你厅哦
哦
你你是我是巫色啊啊人人民前面哎呀
我老忘刚刚长不不是已经念过一遍了吗
来那个我自己特有申请的是我会忘我记不
住
有粉色小猪我记不住
没事儿没事儿
没事
我们可以一遍遍的提醒你
呃所以你是我确认了一下你
你有兜吗
你兜里应该没有给我们带的饺子吧
都都是什么饺子什么意思啊
什么意思啊
你们没看过那个公益广告吗
就是我什么都忘了
但是我依然记得爱你我那个吃东西
揣饺子在兜里给你带回来
哦没看过没看过我只知我只知道
我知道一个
我知道一个就是呃穿袜子也是一种包饺子
啊
你好无聊啊玩啥你呀
你是你是打了迷前辈对吧
小视频少刷点四的哦对对啊
是上面这个是这个是谁上上面这是听一听
前面吗
我去前辈吗
是的是的啊
我这次我们玩这个是你们两个不停的转转
转转转转多转几次然后让克小妹说
你俩都是谁来开转啊
该该干嘛干嘛什么意思
今天的听这因为联动主题是戏弄我嘛
戏弄后辈吗
我是谁
你不要搜再说
我来说你说说出来了不就出来了哦哦
来
在转再转星星
再可以加入我们星星
再可以加入我们快点点点加给你加
你拿来用语也加出转一起转
来来来来来什么意思
怎么有人死在那了了有人死了
别管死的人管死的人
这个蓝头黑身体的是谁
蓝头黑身体的是蓝诺黑身体的应该是听听
听前辈们给黎
明钱面给黎明钱面
人家说惩罚惩罚什么啊啊
惩罚惩罚什么想办法嘛
你想办法吧
小宝宝你回来了
我尝一一下我的姐姐啊
第一名前辈怎么这样
米米小米米啊我吃了有滴青铜
这里是挺青铜
嗯
哼好像是不好淡亮哇
绿色如异的绿色
阿姐大姐我这边在做啥
你跑你不知怕什么
他们想条件对象啊
从来小安以外都起了对样
对对对这小恩咋回事儿
你是米金前辈吗
你猜你猜我知道是已经减肥什么的
怎么是这样打招呼的
米宁姐妹声音比较好认
哎呀进不来宝宝不知道为啥走
我们先走了
唉我们去哪儿有点感觉
听大家声音有点断断续续啊
对对要要等一下要看加速器哦
前面哎我怎么感觉我们人少了这么多呀
对的这个死掉的人到底是谁
嗯嗯首先卡神要一个小时之后再来
也就是九点出头可以来
嗯嗯
嗯然后呢巴里呢正在观看IG的生死战
现在目前是BU三非常的焦灼
马上就要啊BU五
他马上就要二比二了
可能要打到第五局
所以不知道他什么时候比较来会比较晚
应该作就汇报完毕
图案
好的OK其实我们没有上欢的人
二三四五六七不知道为什么进不来游戏
等他一下吧
是的
喂着喂疼孤伤等一个小肉物就可以开始玩
了
可以在哥案例啊你好你好
你好然后人家睡着了知道吗
嗯这个在的蓝白的是老美的拉萨
看得出是谁吗
的我们要互相认一下缘吧
让子小妹来认一遍吧
我们我们我们就是再打乱一下自
己让我们小妹来认一遍
繁眼来开转来自最高人一等吧
啊天啊嗯啊行跟不上
跟啊赚钱赚钱赚钱赚钱啊
淘金开了一把阙啊葛小妹你认吗
些人都是谁
首先这个黑头来跟你的是无神姐妹啊
你嗓子听天听的清清清的天天叮叮的
你想听我直说
哎呀
我静音请我下听吗
啊你你们两个长得有点像
来快点
那这个这个这个这个这个板凳头
红色身体的是谁
红白色的红色身体也行
这个是谁
哪有白色的红哦
这个这这是这是这是这是迷米前辈答
对了答对了答对了
对的最早哦最的最的是谁啊
谁谁谁谁谁谁蓝色和黑色身体的是谁
嗯我发现他就是不缺
我俩啊没不生气哎
就让不理我呀
姐姐你现在其他都认识
就不认识我啊像天王两只都是小黑猫
哎呀嗯哼啊什么IG要赢了吗
太好了太好了出烟了是吗
哦可以但但那个小一点的时候
我就为啥这样吧进来哎呀
我看看那个怎么操作有点忘了我
我们要不个个重新开一下房间试试
可以啊okOKOK我看一下吧
麻麻烦你了麻烦你了
嗯嗯麻烦不烦麻烦玩儿玩怎么样啊
我们这个我们这次的这个颜色跟设置还是
跟上次一样的
就方便很多大家比这个方便很多
不用重新再搞一次再加呀
再加
嗯怎么回事啊
怎么感觉今天晚上的联动主题是这个戏弄
小后背呀
哎呀
天哪
对
这这个全场这个备份最小的这个就是
哎这个小号被戏弄了是吗
天哪谢谢勋生的钢光第一口黑皮豆腐
主要是他们两个真的像我老是搞混
他们俩他娘但是好容易搞混
真的怎么搜索不到游戏呢
哎我看下我看下群的噔噔噔当
ok好像好了
是难
大家那个难听特工
哎他暂时这个加不进来啊
不知道为什么
哎呀
怎么还要重输一遍密码
我看一下我不嗯嗯哼哼
ok应应该ok了吧ok点进来了
后辈不需要欺负你怎么这样
谢谢新春的缩呛没想到原来是雅神比
我老很多岁雅奶奶苦啊
什么意思呢
谁比你老很多岁呢
啊哎呀莫莱尼娜的港播
你一下子记住就没人戏弄你了
雅姐为了联动节目效果好看点
煞费苦心啊泪目咋进啊啊
对的对的没错没错
呃我确实是费费苦心啊
确实全都是为了这个游戏
这个这个节目效果懂我意思吗
我想跳上去感觉失败了
跳不上去
哎哎呀我是不是差点成功
那个人是老北的nasa
对不对
其他人所有人都是一个版本
就是他不是这种版本
对对大概就是这种情况
有可能应该大大到落后的一个本
哎
有可能的这然哎老美的nasa是谁来说
躲躲猫猫
的时候涂鸦躲猫猫的时候
可能是我们都没更新还是哦这首歌呀
你好你是幼语前辈吗
哦哦不对不对不对不对
你真的这么想亲我吗
哎不对你想听我你直说呗
出现了
对对不起是不想听啊
姐辈你是前面你是你
我知道你是听听听前辈
对吧
对对对嗯可以我以为我
以为你要问我你是你是直女吗
啊
好
吓我一跳
截个图发给我是直的
我是直的
但是这不阻碍我们可以亲嘴啊
这是啥
你们的你们在亲嘴听听听听听听
我告诉你侄女麦吉天打雷劈
你小心点
怎么蓝色头黑色身子的设计吗
黑色头蓝色身子的身我跟你说个事儿
就是TAT是黑毛就这么记就行了
是偷窥吗
嗯就是光明侦探站在这头头TO
ok黑头是t蓝头是咪
Ok对对对对哦okok嗯
让你给我回答我一下
柯小妹现在是谁驮着谁
谢谢
现在是谁驮着谁吗
对对对对对现在谁驮的谁
现在是黎明前辈脱了地起来
我是冰钉前辈婆人们对呃
是破烟成功了耶成功了耶耶
嗯嗯对方说的难道不是好了
今年的年动这个圆满结束了
甜蜜前辈行行行已经可以了哦
我听出来你跳一下我怎么伸左手啊
可以啊
不对对
但是我那个努力我确次去了时间太少
但是想去你家玩儿
然后QEEQQE那QE就可以这
样拥手拥抱拥抱
下个月国庆国庆之后吧
哎呀妈呀抱着你的腰很啊
妈呀妈呀我去了你带我
你带我去能带我去喝大酒
好不好
我们去走去吧
鞠躬
你们不是最后我已经能喝了
你一我可可以吗
你过来好吧
我给你
你给个这个没有小雨啊
这个就就感觉说着说着就突然哦
对白色投的是米米前辈
给好像只有感试卷哎呀
只有只有坦尼他有的时候说话太大声
就会消音一样
什么意思
那我小声点嘛到时候温柔点嘛
干嘛
哎我头上都没有可齿
这样说我头上的是谁
我到这儿了
好啊
同样是我哦旁边这是双人座双人座
那当然是我来都有你小恩行不行啊
小恩可哎哎呀又进不来
哎呀
这个蓝色头饰这游戏里有这样造吗
蓝色头有两个粉色
深色的说CCCki
这个是警惕警惕哦你是米金前辈
对吧
他是英裔人啊CCC跟我说你猜啊
就是因为人家人啊新个是谁的assk
这个是这是老美的nasa
对不对啊
对对对对对对
美呀呀家家不不玩老美的
assasasa
呢
你这个英国人对英国跟美国不对付
好像也正常哈啊这什么意意思
好像也正常
哎呀啊还真是我表姐我表姐姐啊
太搞笑了我去还真是啊
身体全白的是用头白的是黎明前辈
哇你们你们低头看一下
你们两个是很前辈嗯啊绿色的谁来着
绿色那你们两个的手现在拉在一起了
对嗯哎哎哎没有绿色
对没有没有没有你就放下就行了
你们两个都拉在一起的
手拉手的对对对什么对
不是你先放等一下放一下
再放一下再放一下
放放你头上放你头上没有没有
你们放在一起
我我也有一个惊奇大发现
放一下我就不要牵我的手
你不知道吗
帮我拿下来要个故事
我魔王的话要你站着love
你前面你站着
他不想蹲着上去没他我不知道
我被你挤起来了
对
他们俩要蹲下
然后你的嘴对着我们就是特别的诡
异你知道吗
什么意思
那你还要对最后一个磨完
这样子就要磨完了他们要你来
你去你坐下跟他一起
你俩还你们远方都一样
严格意见
Yeah什么意思
你们俩低头看你俩的手呢啊直说他们知道
哎哎这个东西
好熟悉啊
有点有点就是有点好像什么记忆夫妇所有
等
一下跟我多一起吗
嗯这个这个视角有点熟悉啊
哎呀戒酒之后再喝酒
对嗯那个之后了之后
晚上来喝酒对在哪儿
唉怎么坐地上了
我去中间快问快答看左边的是谁
嗯啊啊哎不小心举起来了
这是谁
蓝色同是蓝色头黑色
身体蓝色头的小蓝色毛衣三米
等一下等一下我知道等一下
嗯陌生陌生前辈哎
刚刚谁嘴桶子变大了啊
晚上晚上哦黑色头的是天天天
前面蓝色头是gitme前辈
你是不个耶我好聪明呀
啊
好好好好好好
然后明明我要跟你说
天津哎是去你上海吗
然后然后对我特别想去找你玩
但是我不好意思
所以最后还是没给你发消息
我我以为你主要是想跟那个啊你在听话敏
敏前辈的大不
大
然后什么叫什么叫什么家大不大
我不知道你床大不大了怎么了
但我知道你家很大哦
你怎么知道我家可大了
他家弄你家他你怎么也知道我家大
你俩都没来过我家有手杖
你俩都全世界都知道你家很大了
你这个渣天哪要不不是我家大
跟我是渣女有什么关系啊
怎么就家大就是渣女了吗
啊
我家里家里大啊
我我生前都有宿州一起出去吗
没有的
我我今天天来为怎么跟你家里住
对啊你刚从哪里出来
嗯昨晚上借宿州一家来着哦
家人你在上海吗
没有啊我今天现在在成都了
早上出发了然后中午的飞机
然后下午昨天下午五点起出来了
对对超级特别
我很表演说过他们辛苦了哦
看到辛苦了
辛苦了
感觉没们人么出来家也挺好的
嗯开始啊渣人我突然想起来
我是不是南京前面就进不来呀
住花你家呀
对嗯
对呀
可以啊
你不知道你你要来上海做什么
唉美国人在哪儿啊啥事儿啊
美国人一个人在搅动你呢
就美国人哎
美国人美国人他他不说那个美国的那个登
月计划是美国人美国人新莱奇是前辈
我是美国人啊
哎呦
你在这里面声音更像拉萨了
好了啊等一下我想听你说那个out
哎他怎么跑
那么我想听你说那个听我说什么
你说那个那个那个嗯那用英语说那个猜猜
猜猜谁没有被
邀请
哇好厉害外星来了
我的南京酒店的晾备料子难听都进不来
难听点亮好的那么厉害
难京南京没有被邀请听脸了吧
好满意了一年不是慢一点的
我也爱你答应我要跟你讲话
哎呀你在楼下吧你都没让我去
好吧咋这样你好坏呢
好渣啊你是不是没办法了
是我呀杀了吧什么让他到你家楼下
你哪知道我家楼下都不让人到楼下了
什么秘密的怎么回事啊
嗯再下面说口红
他是我的女主人天马人陪我有没有用
天哪我举手投降跟我说不说
不是赶我说跟我说跟我说快点脑子赶紧抓
过去
真的一就不进去全是你的咱的受害者
哪个不是你说说看啊妈妈
这是我的错还真是
我第一次去又又去哪儿了也不让我去
我一定会加哥哥
我周五周五第一次去就让我去了嘛
你正好哇塞
那因为就跟俩摁摁憋憋的哦也是你偶像包
袱有点重啊
但是早上班快五点钟了也能理解
嗯小小可那怎么么了
已已经扎没了了呀这么多女人
那个是迷你的那个是迷你
这个是虾烧烤这个是个是大衣大错
我不对
任所有那嗯用什么嗯嗯嗯嗯给人带走呢
说啥呢
啊啊嗯啊给力面前啊给力冰前嘞啊呃天天
前面刚走了
我们要走吗
不出发吗
哎话说是不是南京还是进不来啊
已经开始了吗
还是进不来吗
他死都进不来
不知道为什么重启一下电脑
对啊
他他他他感觉我感觉这样这样聊天也挺好
玩的
嗯确段时间他们搁这聊天嘛
懒得动啊真的假的哇
我感我我感觉在这个游戏里面这种这种三
d游戏面聊天
感觉好像就是用用那个什么三d在聊天
像在三d动物波叫天不用积分
那但是哎呀你别说一会要扣我们积分了啊
这个游戏不能变太遥搞吗
这游戏MV可以冰啊什么积分
什么积分你试一下是不是
然后他们俩说这样是在游戏里面聊天
有一种在那个动物棚里面唠嗑的
感觉感觉也是给我提路上三级了
可能是
哎呀好好好好四十来我们家动我
我好久没跟人聊天了
还真是的那我们这个画面太穷了
我们来呀代聊自己的滑梯
躺得了扣积分
来我们这里来
我们我们在他们正好有们棚里来
我们这随便玩儿
对啊我还我也没有去过你们棚里面
来来来来来来欢迎来来来
来来来
我喜欢你的
我带你去我带你去速来速
来来来来来来这里好加油
对要回家了一样好像还是进不来啊
怎么办啊
那咋整啊才才谁被排击了
呃不是太太谁没有被摇停
注意人要被邀请游戏版号和你的游戏版号
一样吗
我瞅一下
不知道那个大长问你的版本号一样吗
应该不会不一样吧看看会的
有的时候哦他更新不及时哦
不一样他进不去
嗯是拉到了他的链接
也没出错吧干了
哎有他该不会是开了什么
唉那我直接邀请你一下
唉
对了
你要直接邀请一下他们有开什么VPN这
些
东西吗
你好像那个会会会叫叫的样
会会响
小猫铃会响
你也是那种僵白富有触摸力的家
哎
为什么我得先加一下大恩的那个
steam好友
嗯我们不开好友戏呀
好友爱是就是能不能拒绝被举起来啊
啊哈啊啊啊啊
我也不是输那个密码进来
我是直接从大尼那个好友那个进来
我也是头那样那样比较好进
我就直接加入游戏里那样好进这个房间
输了密码就可以了
哦过期了吧应该米米
你知道吗
有一个词叫米族珍贵弥哦
弥足珍贵
我看看米族有多贵我的天哪
好恐怖
这样的话这是什么话呢
放严一点儿哈哈哈你跟这人瞎打了
都明明我下次只要约你玩了
好哎就是不知道下次是啥
加入我们下次去吗
去那上海上海上海来玩来来玩来玩
大家你们都住在上海吗
你们丢手帕他们都不在
真不玩
丢手帕农宅我和你一口十了
我我和你口十月底不去上海玩来啊
我也要去你是在哪儿啊
你哪去你去哪
你干嘛去你什么去上海
我也要去你来玩
喂你跟你们玩啊
哎你不是本来就上海的吗
Lovely走你去攀岩啊
行啊我看不住了去问
哎我呢嗯啊我们不是上次说好的吗
我还以为香蕉烧烤本来就是上海的吗
嗯我在苏州人苏州本地住
你也你也在玩
哎我我们虽然就是霸气有点跳泼
但是我突然要讲着个我你是什么腹
我我我鸡鸡腹鸡吗
我有马轮廓可明显了
但是问问题是年的之下
有一块事情
其实我去我这个歌手附肌是人体结构了啊
是会有的啦
我们的背景我是觉得鱿语在乱读啊
过来跟我们玩就是的
大白说能不能被关测来
他在哪儿呢
他在那儿呢怎么不过来玩
怎么站在我的脚上又来了啊
小薇说他无论如何也进不来了
看得到而已对吧
怎么会这样嘞这多学到了
是开加速器了吗
嗯过了都不好使
那在我们感觉他感觉鱿语很害怕
你干什么等等
但现在九点我可以问一下小塔
他们来不来了六等我一下手
他去哪儿了啊没有拿情的呀
但是呢ohno难道是用了上两次
哎
上了去网吧难听的是是之前为什么有他的
尸体在他
是进来过然后就在已经打定了哦
对然后呢然后掉了
然后就进不来了不知道为什么哦
刚刚也进来了一下
对呀我们刚得重启过房间了
就是也不知道为啥进不来
刚重启过房间了是吧
嗯你呀脑敏都容启过了也进不来
那你直播啊
他不会把那个什么科学上网开着吧
嗯是的是被我吓到了
怎么会呀
我也没在里面
我想说是不是在先掰要这个先拜
Hellohello
先拜摸摸你摸摸你的屁股
摸摸摸你
红米nobad好变态很慢了
摸摸你的哦变态啊职场骚扰我什么
我只想骚扰前辈吗
哎拿我面子很大好好好
给我过来啊
过不去来送能太高了钱帮唉
快点过来你先说出啊
走走走不是走吗
我们上次够到哪儿去了
这好像离要不刚门门头比较近啊
我把这个拿着我哪个门
我把这个拿着来的你们都拿忘了
没有道具马上上来刀具都拿到了
背一下包背背一下包包
嗯对牙呀勺子啊
有你背一个人和纸条
我们去最后一个塔了什么的
我们就最后一个塔了
是矮人你要来找我们什么的一杯
然后他嗯我们吃的辣的味儿了
什么颜色的呢
都不记得在哪
什么意思
我们我们不是看到那个地下通道了吗
因为一旦抢走了你眼睛会变淡
可以可以还有一个塔
应该还有一个那个通道
我应该可以从这里面走吧
不是我粉你们写完了之于后来后来
给别人提升的时候再叫老公啊
你要提啥
我们刚说的是我们该出发了
哎呀同志们哪都没了
都没了因没了吗
好像是还在塔里面吧到我个位置了吧
你不在啊头发的最后你现在怎么走
这是啥呀
这信号信号那种呃信号往哪走呢
我是路痴家人们那个地图也没了
嗯在哪里
就在这儿发的就在这里发的嗯
啊在这发的这个这个这个发的啊
嗯最后一个走到那个黑色糖了吧
不知道啊
Go我们是不是可以坐那个什么出来
或者是那个是个跟跟们上
我上出发别家
可以下那个地道走那个地道很快
对对对对
这是不是那个地道走走走好像是吧
走地铁了这是地铁铁
不是对不是地铁是地下通道哦
这个是那个轮椅那个冲刺冲刺轮椅轮椅车
轮冲冲冲
冲以轮椅轮椅轮椅轮椅轮椅冲刺
这有把钥匙唉冲刺冲刺轮椅轮椅轮椅冲刺
唉不对哦这是我们放上来的
一个是地图的那个我们哦哦以哦啊对对对
轮个那个这是我们的地图
那是看得出来吗
他是地图还是红外通道
这里哦哦哦是三个个不是对
这个我要拿手上这个不能快拿
快拿快拿手持地图
快拿一个
对对对哇你眼睛会变小
哎啊怎么怎么变
再睁一眼睛抢我守不下你
嗯装饰头从手上拿走爱兰的春啊
哦真市地图地毯嗯还你背包背包吗
还是个比较好一点
他好好不想我背包啊
你又又给你拿到了
这是黑色走了你有多久久
这是什么歌
董老师嗯嗯嗯嗯我们等一下呢
要追着的他a座的塔我们在丢他了
好好好哦
好好
那我给你这个你拿去了
好好好给他干啥
Baby啊我要没收你的啊
太好了
迷你前辈哎呦哎呦有人参加是不一样啊
大姐呀哎呀快跑
不过这个地图我都看不懂
我根本就不知道我们在哪里是笙歌
我们到底是是哪个地方还没去
我也不知道乎这个的
你不知道还乐带其这这个黄的好
像黑色的他还没去了吗
我们印象过的那个这个阿奇自己就是结束
哦哦哦哦
那个奇他他旗黑黑色的还没去过我
我们现在在哪啊
我去我们现在这痛痛痛痛
我们现在这痛痛痛痛叫你任务
你你们这这个地方我们是这个地方
我们走了知道吗
哦
好的
然后呢哦我们是从这里出来的
然后在这个蓝色的地方哦
他们怎么走了
我们要去哪
哦不知道黑色的糖啊
你不是梦着他了
激光笔都可能觉得太危险了
好打这个哎这个球球干嘛呀
这但是这附近还有个没拿呀
这个没有插旗
这个嗯你看不是说我们在这儿吗
对吧知道嗯这附近的话
这里还有一个没拿呢
我们是从这个绿色地方出来的
然后咱从个在这个地方
快是在后面吧
走走走走走走我手上的呢
天哎我们这个卡人多了
对点一首
Hello哦
那应就是这个方向要往这个走个
比我还多人走了走了走了走了啊
没了走了走了走了走了走了走了走了走了
走了走了走了
往右边走右手边他上来右走右走
右走没有靠左边走右个边李先生将军
先将军怎么个上去吧
嗯路在哪儿啊往哪儿
他们怎么有人往那儿走
这里路在哪
哎呀哎我们还有多少流程
应该就剩一点了我们都差不多了吧
我拿的这个是指南针还是指北针啊
应该是指北指南针吧
哎呦
这是我们上次坐的小火车小火车啊
车架上好响了哈
黑哥怎么了
这个人就一定要玩他的激光吗
谁来阻止一下这个小学生啊
我一可一看黑色来了
黑黑色的针指的是北方还是红色
指的是北方
我去用不懂指指南针了
我的眼睛里全是你的颜色啊
不是这什么路啊我去不要摔下去哦
摔下去的
哎上次解锁的哦哦应该不在
我们又兵分两路
现在是白色的兵分两路不滴滴
哇
我也不知道我嗯这里嘛其实我根本不认路
怎么好像有人走偏了
根本不是路人在带路吗
哎芦苇吗
哎啊你说好高的芦苇哎
我好像车我们这一边组的组合真的没事了
啊
我们坐车吧我们坐车吧
我们坐去哪儿啊人呢还对吧
哎我懂了我不能拿走了
他一直会晕只剩五个人了
一但他们呢他们走在另一边
嗯他们当时走了另一边
出门之后ohmygod
听我先进条条大路一定会通罗马的
你要这么相信我
明天随便找个地方去做任务了
红色神兽大陆一定会通罗马的姐妹们
红色神是男气
嗯正这要等多久
唉诺儿啊要等一会儿
你看旁边这个东西在动
看到没
你等一行驶过来了才会有车
这个马上就要开过来了
这个对
我记得好像是呃蓝塔附近有那个黑塔
我记得上次就在南塔附近那一站
我们在兰塔附近那一站下车应该就可以
我上次自己听到了一个背影
但也不确定哈嗯红色针是北嗯车来了
我真是有人看到车吗
车
whereareyouwhereyouare
你在哪儿
哥你在哪儿车
你行驶的好缓慢啊啊有三辆车
那感觉还行有的黄车绿车和蓝车啊
红车三辆车现在马上行驶过来
应该是黄车我们坐黄车
一直坐坐到蓝图和蓝塔应该就是了
好来了来了哼出来了
来了来了咦怎么有人死了啊
谁死了来向上等于死了死了
哎好呃哎要谢谢吗
他掉了他掉了他在床上
哎他问大哥的尸体吗
太晚了我们先上车吧
不要这个这个有人拿吗
这个你拿吧这个嗯你拿拿个东西
我唉直先上车姐妹们先上车
哎哎怎么不能把他手上放在包上嘛
说啊吓死我还以为没跳上来亮度亮度
哎刚刚偶k啊
Okok我帮你包上我帮你包上行
你都要打这了但是有个人没打上
哎有个人跳掉下去了
平车往前走往前走
等一下等一下等一下
这能停吗
这还可以停车吗
他停了上不来吗
这位置你能上去吗吗
哎这把像像管理他来了个啥呀
这是边这是啥哦地图哎
车都停一下停一下你走轨道来嘛
你走轨道吧
哎这为什么刚我先太滑
上不来我我被卡住了
是边这边走轨道上太滑
这个是谁能听到
这个全国人都能听到吗
Dearpassengers
哎怎么还没有停不了吗
没上来呢还没上来呢啊快跑
我要吓死了怎么还有人
那两还有两个人在更远处呢
那双烤也掉下去了可以坐这里吗
咖喱呢能一路走过来吗
哎呀不知道跑跑得过来上得来车
让他们这个这个这个我刚刚往上走的时候
感觉很容易卡住做条蓝色的吧
不知道是什么问题
他们这个口那车也会暂停这个口可
能有点唉感觉要不然他们等下辆车
确实因为感觉他们可能有点先谢爬不上来
唉上来了吗
上面还有一个人爬不下来
还有一个还有一个还差一个让我来喝喝我
的西装果冻啊
哎谢谢艺术家的搞子
嘴上说只喜欢纯爱联动
却和别的女人深情拥吻
亚团真的也很爽有人吗有人吗
哎谁呀
这是什么声音啊啊
有人有人你们在哪啊
我在红塔上面
我们现在我们现在在那个啊
我们离红塔也很近
我们在红塔附近坐的那个那个小火
车
在车上这里能那
我现在过来找你们吗
你要想过来找我们就找那个轨道
就找火车我们是黄色火车啊
我们去目的地是吗
我直接往我目的地那边走好了
我们目的地是黑塔吗
还是什么
我们要去蓝塔还是黑塔哦
蓝塔蓝塔附近找黑塔好像蓝塔
嗯嗯这怎么怎么好像还是上不来啊
那边这个轨道太滑了上不来
对他要走侧边能绕一下
唉怎么怎么举了个举举了个背崩香
是我跳下去了你呢
嘎拉米诺我上来了都嘎拉米呢
这个开k那头我让他绕过来了
他扔了吗
哦是别人可以抢的还有椅子
哎哎他等一下电了他来了
他来了我去啊他在上面呢
我要从这边他爬过来
他像蜘蛛侠要来了
哇哦哇哦哇哦哎呦哇哦
这衣啊还还哎呀等一下等一下
等一下一弹一他上来了吗
打了密嘞报不了小可爱哦
来来来来了
好抓好抓好抓好抓嗯拖稳了中文了
这个米米呢米米呢各位观众在此刻
米米在哪
还是迷你吗
吕颖刚没跟我们走一块吗
不
自己去蓝塔了
兰塔不记得黑小天走丢了
不要狡猾他他自己去拦他
那我要坐家老师老师我都得问一句
米提哪披萨去哪里了
明天娜丽丽莎她跟我俩一起走着
他本来想去拿他的那个坐标的那个
我带他回了大厅然后发现坐标不见了
然后我们就接着往回走
然后就分开就迷路了我们会分开的
就是一扭头就不见了
哦no哦这车还有灯
哎
哦哎呦
你刚位乘客没要随手玩弄车
你你什么你们迷你小车上我的啦
刚刚看到什么突然出现了迷你
我在轨道上面等你们哦
哦我跳到回答上好远
哎诶那现在是还差个谁不在啊
没有啊都在啊都在这都在了
还以为还以为这这个特销老板
然后呢车厢浪费好我为你自闭
老美好看吗
老美好看啊我也要看
哎怎么坐椅子上啊你也坐啊
怎么我只能坐地方哦哦哦左见
Okok啊就说叫我老脸了
要挂又扣科罗亚啊你们不要一起上
我真是的打了打了
对呀怎么那么坏呀
啊我哪里坏了打了打了
我们叫教要叫老累吃冰肚子
我穿多了好黑呀
克罗雅你看嗯一二三四五什么意思啊
你看看什么意思啊
哎呦受不了了咋这样小学男生
嗯嗯
啊嗯你讲话你鼻子不是一跳一跳的
可了呀我鼻子会一跳一跳的
八八八八八你弟给我点担子
你鼻子也会变大
前辈
我鼻子没有你大枪泡沫也可以一样大吧
看他拿东西的位置黑了
没有回应吧谢谢你我还是好人
是一个好英国人啊
一定要强调英美战争
我会放过你的啊啊新美蛋就是放过我吗
比很给我面子的非常优质
我上去请各位乘客在车上移动的时候
请各位坐在车上移动的时候
注意安全注意安全注意安全
红红的隧道
哎哎我们现现帮忙什么糖醋脏吧
我说我操怎么回事啊这两个人哎
哎呀哎呀妈呀草草我草不喜欢吃什么
他不喜欢吃菜什么动静啊
我什么动静啊不是在干嘛在干嘛
怎么从从车头被挤到这儿了
啥情况我只是弹幕在这儿
人人家和老美这在了在在这这这老美姐们
在啥么
这附近如果有这个我的弹幕停住了
进去了
老美你的意思吗
我的弹幕卡住更厉害
哎
你们开的话
这个灯我的那个VR的那个后台的弹
幕卡住了看不到弹幕
哪里怎么的我还差点
我还以为是我直播被发了呢
我说怎么卡了没收作案工具
刷新什么啊
高信不是抢回家快到了吧
大哥应该不去拉萨了
我们是不是走不到哦
隧道上面不要又快乐了
那我们我觉得这个说所以过来之后
快的可能啊beautiful
see开不开不开在玩这个垃圾晚了
放点歌
听老美的那老妹的老妹的拉萨
老妹的拉萨老美的呢嗯太吵了
这首歌换一个以上这前面是不是啊
想睡着了就好我往上看见了
右边这么压一下吧
那么熊大那个吗
右边是黑塔吗
参加吗
走吧走了
右边那个黑塔不看不太清楚
哎可以等天亮我等到下一到天亮
其实是没人发的我操他不开卡住了
右面是不是可以卡
还是说在这下你们想想
在这下还是绕出去再说
这是给你不太好走
我只是手表attention退
役他感觉那边有点不好啊
Wearehappyfinalstation
他不怕我
webecarefulwiththefans
can你beshyou
你不东seeyou声音数琴
你看他怎么怎么不是人啊啊
我感觉这边的更不好跳
哎这这这个地方非常前面站样了一下
我这里有点一点感觉不如刚刚跳呢
很危险啊
嗯嗯听你坐在那边躲一下
那个那边有懒色
嗯
这个地呢好的
我们就在圆塔这里下吧
我们又要坐单车了吗
各位乘客请注意
我们马上到了这个蓝塔准备下车
就做好下车准备我们在兰塔这里下
然后往那个黑塔方向去啊
很的很的叔叔ok对吗
好多一次也没没有耶鸟鸟哦
动物节孩儿们嗯
战斗背景是听你说长好的老吗
对一艺人就我是社员
你是社长
对反正识我有错了我有人说表演
不过你说这个我不听你说
知道道吧
没没有说这话说就是了
真的的没有
说真的说就是队长他真的不听
咱一直不听啊他感觉很远啊
不如直接跳吧
可不我可不会说过走吧
那吧走到了吗
到了到了点过了吗
点过了
赶紧弄
我们走了走了走了走了
下周走了走了
好的好的好的祝你出去
那么黑塔在哪里呢
在我们的背后的方向
我们要去背后的方向了
哦我我进无笔了你这过米就丢了啊
哦
对不起
哦耶呀
花我一些小时对了
走一走带回家
哎呦看这他急的哎呀
吃饭吗
什么东西记住了谁的
我的给你了谢谢
哎
我们往哪走啊
lovely是不是已经走了
那不哩拉不理人呢跑这么快
老公w一个人冲哪里去了
希望啊人呢老后你跑哪去了
嗯不知道我们先去捞
还有幼语呢哪呢
嗯嗯唉老美的拉萨呢
对呀怎么消失了两个人看不见了
是的是的是宝
唉
你看我背手
其实我以为你没发现啊
这个塔我们来过啊
什么没发现绿绿塔没来过吗
看一下上面检索没
哎
不是我我记得
因为不是说我们就有一个什么黑塔
没搞定了吗
啊对啊搞定了搞定了
这里看一下黑塔在哪里
这里来过来过搞定了了来过了
加了这里还有黑塔哦
福力高校堂毕生搜索黑塔是哪儿啊
哦那下面有那个坐标的
这个是我们解过的
这个是我们解过的对
但是好像是不是还有一个坐标没有解啊
我不太记得还有坐到没起的话
可以继续走
他们说谬语是刚刚在车上掉下去了啊啊
我知道他他是哪儿掉的
我去从地下拿要不要找这位
我们可以走地下通道
但是那么哦能不能哦
要不要天哪要不要问一下
我们先想办法去到黑塔
我觉得我们就能相聚了
对但是黑塔在哪儿呢
那是黑头地球呢
家人们看一下这个谢谢
老铁在这儿他们说右语在回来
绿茶长啥样啊
哎
他就是个那个看到过是在哪个塔旁边看到
的
我刚刚在红塔旁边有看到地图
哎有有人有人好像嗯天哪
就是个对了就是一个黑色的
他这么是不是都是黑塔呀
欢迎我感觉没有看到什么黑色的
望眼镜吗
望眼镜在地上地上对
都不在个区块
我看下那个道具还有没有多的
你嗨不爱怎么了啊啊没什么
没什没什么没说没什么拍照吗
妈妈拍照嗯
拍下属于我们的拍的纪录片
再见
哇再见
你看你又还行
再捡
我们只是在记录美好了
你上哪捡回来的你这可不是你
我们你们在看呀就这样动视角
咪咪我们想办法去到黑色塔吧
到底在哪儿啊
黑糖先看看我们在哪儿
那有一个黑色的球绿塔是右下角的这个吗
这个应该不是这个不是那看到了没
那个是一个你的那是蓝的吧
这个吗
给你路上那个队友不是说在蓝哪附近民
这是房子放什呀
啊
这个游戏怎么这么多这种卡住的位置啊啊
哎啊就哼救命啊我弹幕也卡住了
哎
我真服了这游戏
怎么这次多这么多会卡卡住人呢
也会我被卡住了被卡住了呀
天哪这怎么办
这个游戏有那个脱困按键吗
这游戏好像也没有脱困按键
哎好像可以一点点挤下去啊
救命啊救命啊啊救命啊
救命啊啊我我居然还好脱险了
但是问题是我刚刚掉下来那个掉哪儿去了
你看我跳不起来
安控哥总是会跳不起来
掉哪儿去了呀
那个是吗
那个黄黄的啊是是是
是是是
是啊找到了找到了
找到了找到了
哎呀吓死了
哎怎么怎么怎么怎么坐缆车
坐缆车走了吗
走啊走啊走啊哦走啊
我去剪掉我的望远镜
不小心扔了恭喜恭喜
Okok哎他我什什要跳
怎么又啥意思点这个哎哎不死了谁
我是谁啊停停停甜美
我是谁前听听听前面
对的对的对的他们在后面
嗯哎啊啊啊月色不错
哎看一下哎那个蓝蓝的是什么啊
蓝蓝呢
我也不知道唉消失了
那是下面的塔设的信号灯嘛
唉嗯我们刚刚那是绿糖
其实感觉我们不如早点跳下来
感觉就点做过头天天听前辈叫我
其实叫你什么会比较好
就叫听听听吗
叫叫我TTTT叫t叫不不用前辈叫TT
就行
TT啊TT吗
哦对对啊对对对TT叫TT就行
Tt
嗯哎那我叫你什么
叫我小雅我叫小妈小雅或者雅雅
他为什么叫你小妈
我不知道吗
跟我肯定跟我没关系啊
肯定是这个慢
那你讲的都是啊小妈什么什么怎么不说话
了
唉前面在说什么呢
唉前面在在叫谁呢
我要叫你啊小吗
爸爸
什么什么啊
妈啊妈妈好妈妈我要喝奶奶好好好
好好谢谢亲亲宝宝
唉不是我们这不没有做过头吗
就做左眼了啊他们人呢好黑呀
他在我们头上呢啊又哎我们后面是谁啊
我我们后面是去哪
哪
说卡玛前面还不前面还有人
你看前面还有一个眼睛
我感觉我们怎么在乱做说说实在现在天黑
都看不见
黑塔真的都不知道在哪
因为前面有一个眼睛亮亮的是旮旯米
你跟着他走就行
我去真的是啥也看不见
只看见个眼珠子眼珠子
但是再往往好像像就没了耶
再往哎哎什么声音哎
哪里有信号弹吗
什么信号弹吗
对没看到信号弹
我去感觉天上突然亮了一些
吓我一跳哎到底在哪
还是黑塔
我觉得我们又坐回去了
动过头这这都多远了
天哪这时候天上应该有烟花
妈呀这是哪儿啊
现在这个BGM很适合打了密
还没下车
哎
迷茫
我们真的不用下了
感觉要做回极点了
都观光模拟器这个游戏这彩难听没
进来难听是爱人我就要睡着了
感觉再再往前
我再往前的两位已经完全看不到了
我们我前面开始在我不对不对
不对再往前的两位早就下了
早早就不见了你怎还了
前面那两个人早早跳了
早就不在走一上不是这这这是哪儿
这是哪儿啊
别急我不会把你卖掉的
好我我有那个营业执照的啊
什么都营业只是正规
我们是正规公司
哦
好好好好好好哦
原来是PSP是正规公司
我还知道我们要去一个
我们要去一个叫做
noodlenorth的地方
你能不能弄死
嗯呢这不这不是那啥吗
这不是终点站吗
怎么又回到这个地方来了
上次就来过一集小当河绕了一大圈吗
我们已经到整这是起点还是终点
应该说我就再往右转一圈回去了
然后呢回去了这已经太远了
我们这根本都不知道去哪儿了
我真服
哎呀啊这是哪儿啊我不知道哪儿啊
欢迎真不知道我们得干事出了
哎呦这这集上次看过还真是是哪里呀
迷路了
嗯难道是火车吗
火车上没人什么地方啊
也没有人也没人发现过蛋
Hello能啊我们还没找到地方呢
哎还在尝试哦那绿绿的是边界线
你你没看OPZ的麦是不是没看可罗呀
他们在说话拼下嘻哈
他这米米又吃醋天天亮
天亮了我现在进不去咋办
进不去就在这挂机南天也进不去
他们说不给矮人进这个游戏哦
不给爱人进吗
那我不帮能进得去的那我帮能进得去的
玩的好花呀
前面莫不起你好小雅吗
你真实的队伍赢了吗
听说是哦好好恭喜恭喜IG是吧
是没事
对呀赢了我靠恭喜哥喜到底在哪
但是发现现场我们我们目的是要去黑他
但是那不就是黑塔吗
那个黑黑的哎那个不就是了
已经到了
我已经到了输入密码这个环节了
下车什么大一坨黑道到前面站嗯密码是多
少啊
你去看群里吧
看发现群密码都进不去了
你有他跳出来我重开一下
我重开一下
我们找个他全是你们进不进不去的记录
群里我们跳吧这个点他进不去了
来走走走我我我再往前一点跳吧
我感觉我可千万要进去啊
我可千万要进去啊
我可千万要再往前面跳
感觉可以直接跳到塔上了
看一下我肯定要进你进去了吗
我好像进去了花礼耶怎样下
你别你别动别动
我马上进去
我刚刚把OPG的慢性挂s肯定是火机开
的那是慢性关
了好像矮人是真的进不去
我感觉这个高度我跳下巨舞的时候
到这个要等掉线了怎么办
你别着急行吗
你不会等雕像你就真能等雕像啊
我怕被矮人拖累啊我也没我进去
我进去了妈呀吓死我了啊
哎哎哎你真进不去啊
这怎么啊
至少这个世界上有一个游戏高人能进
矮人不能进
为什么我真进不去一直在连接中啊
这没开加速器啊我开了加速器
我还重开了三遍呢不是在哪儿
我这是什么
好像没为什么但真进不去了
这是啥意思
我直我我一进游戏
我直接有一个就是好友什么在哪个
房间我就点一下开始
然后就输个密码然后我就进去了
他说我我对对我得找那个个障碍呀
我在找哎呀等一下响应
我换个节点一下啊把OOPG关了
太吵了
我在找那个望远镜掉在这附近了
我刚摔下来了哦望远镜没事
合不上有不用不用不用找他了哦呀
好吧望远镜是不用不重要走好吧
放我去
怎么我怎么感觉这次好容易卡模型啊
我老卡住动不了站
我们现在有四个人了吗
哎快走哇他连不上头上
我们跟看下面哦
那个上楼上楼上楼上楼上楼
等一下先男张吧
哦
好黑呀
上楼上楼要四个人才能看中招儿走要人啊
走走走
哦这个是关卡这是什么
我去我们去在这个好神圣的地方
记得下四个人一起好送哦
哇
走这里好晕啊
我去我去我去好绕啊
好晕咪咪咪咪你抱我一下
抱我一下吧我要等你把眼睛闭上吧
一会儿你有什么眼睛闭上走不动走不动
唉我去我这次吃了晕车药
还是蛮有用的
大姐来了来了真的假的
你还特意吃药对我吃了晕车药
蛮有用的哦我又住住了
还有可爱的是不是
因为我头上太重了呀
我怎么楼梯一样卡
我动不了了为什么啊
你晕了他眼睛都他眼睛都冒金星了
眼睛都晕了他是被催眠了吗
什么情况我不知道啊
我我为什么一直飞起来了
你的眼睛现在是弯弯的那种晕的那种图案
圈圈眼对你们听到会说话吗
听着呢不是我们可以看到远远的一个大飞
球哦
你这这是什么任务
您要负责看吧出发我马上去
怎么了
选中的角色被选中啊他被选中了
被大黑了
对七七宝他怎么了
他怎么晕了做什么了
他被选中了他可能被这塔选中了
他会看到一些东西他是神职能
听见天神
我看嘎了咪站在一个黑洞面前转线
他转向了我干啥
让咪站那个黑洞面前擦身的什么意思
这上面是什么
我好你现在这上面是干嘛的
喂我们的一是个个黑色的
哎钥匙拿到就可以去绿色门那边
嗯应应该是很大的
绿墙应该是香刚烧烤被附附体了
我去需要坐缆车你再找一下
在那个南方门坐的自行车可以吗
对走后到最个那个山那里
嗯
好的好的
然后在最高那个山那里往周围
看你能应该能看到一个黑色塔
你们现在在那个黑色塔里面
然后我们等一下呢可以去解吧
对现在在附近去找葫芦吧
走吧
好的好的收到走k出发走走走
有人要拿那个吗
对下都丢了
呃没有他们一点灯
主要是他们可能等一下找不到路来
我把那个你背后换一下
不要错过了
来哎抢抢了你东西的反应
好可爱
嗯怎了走吧现在我看到什么了呀
刚刚他刚刚说什么看到嘎啦咪站在黑色的
黑洞
我看到了你看到我我我做什么了
他他怎么这个姿势坐坐在一个黑色的球前
面站在用
哦
那你黑色球应该是我们的目的地走吧
然后还有看到了嘎了蜜站的一个黑色洞
前面啊一个是球一个是洞吗
巨慧之子啊
哎呀
原来我是被选中的孩子呀
什么做任务吧那我们去下面解个谜
那下面好像有过那个地方
我记得解过了
上次那个蓝色的大大的对
结果那里见过
对对对我们待会儿再找一个
找个什么呢
找一个嗯牌
还有啥去另一边哥哥嘟嘟却十七了
你啥意思啊
感觉是那个避孕药还是避孕药
还是很有用的
一定要啊牛逼啊啊他们偷就是什么泳衣
了啊我们现在应该往哪边走啊
好找个有解谜的地方去
就是四处找一找吧
妈妈我唱的幺八爸好听吗
妈妈我要那个人还播吗
嗯啊好呀问一下你走吧
哪里有多啊
敲一下我们要去着迷
而且北极看孙悟空好幼稚呀
啊知道了知道了
你看若去你你这家伙爱到你旁边右女手上
还有老美白皮
红的直丢找不到了啊
我们干点正事儿吧
那多少我看见正事儿呢
下面是不是有
哎嘿诶什么时候可以以啊
认知是走走走走走走
我的激光笔又丢了
不是那我的这个不是说铁锅了吗
你偷偷捡动我的激光笔
嗯克罗呀你为什么摸啊
还偷的是碧衣拼晕要不然我会晕的
没有欢迎走呀
为了和我们玩偷偷吃避孕药啊
什么叫做为了和你玩
哎真话很奇怪的这句话不对劲啊
什么意思啊
我真请问了啊
嗯怎么怎么你们俩长得这么像啊
我去嗯晚上看你和香香这个好像有点意思
哎灯呢这是哪年的灯
灯灯然有灯吗
灯不是咪咪灯掉了吗
嗯咪咪也掉了咪咪点咪咪咪
这个我在我在我在我在我在这个这个我没
说话
没有只有你有灯抽是什么
这也是拿装备的地方啊
等一下下是什么装备这是什么
等一下我没有弄上唉
哎呦
丢了干嘛的
你们你们现在在哪啊
你说是什么
你在哪儿火车
真
然后我们这个地图我们抓你弟也失应了小
一
呃是这样的在地图上面的话
黑塔它是一个图标
它不是一个建筑干嘛样的
我这样给大家照一下我不然太黑了
圆圈然后中间是那个塔的烟
So你要看图标不是看建筑的哦
这个是小男孩子你在抖
不知道跟着我们去看看
有那个红茶我们现在费油卡两万
这个塔我们是捡还是没捡
在蓝塔上面可以看到黑塔呃
这黑黑塔这玩意是干嘛
你在红塔上面其实也是可以看到黑塔的
你在红塔上面就往蓝塔方向看
呃是这样子的吗
在那个最高的山为中心啊
红塔在太空山的左边
然后那么黑塔在这
我给你带上了上年
因为我都不知道我们在哪
所以以我还能带带上老
你多了一条裤腰带没屁股
我还能挂这么多东西我给你看一下
我的肚子好大呀
这个视角这个到了呀这么好这么帅
你朝红塔那边发射激光
红塔在这边红塔在哪边
我们这边的在发生放大地图看不懂
我们这边在发射激光你们可以看一下
可以看一下我们现在在黑塔下面
就在其他地方进屁股后边
嗯说什么唉话说话里前面进来了没
还没进来
好行进来了
我看到他在玩大走
但是我不知道他有没有看到他有没有进来
过
他应该跟小塔在一起吧
他们两个人在一起嗯看知道
所以你可以看到看你这个我们是解过了
我们就在黑塔附近我们就在黑塔附近
对
都解过了
附近我们就是找一些没解过的
我刚刚看地图的时候
就是那那个我出生地地个地方很
近这个东西没见过找矮的那个地方
哇哦那我们还得回去
我出生地有一个地方没酒
就在出生地的
好好好等你们过来很高的那种的
因为我剪的我们我们解的不是特别的轻松
所以嗯唉怎么乱
我这是我的灯号对我举
那我们分小组去解谜呗
我放在你的身上
好的吧没事你要玩着哦
四个也可以
对我这刚刚局能绕的太黑了
这四个没这么多人
现在我现在就我不玩我是乖宝宝
我们三个三个一组吧看看哦
小板行停
嗯然后那个对讲机有一个是吧
你们一组带一个对讲机尽量都带上
然后有我不知道去哪儿的话
就黑塔集合反正总之都是黑塔集合
小小猫爱豆乖宝宝说克乐亚沙盘吗
那个那个地个我们俩个身上坐后面吗
然后地下身上有个挎包可以放个东西哦唉
嗯啊
为什么在a我在红色长妹
我俩去你家有有个三角形
一直在东走
沙盘是什么
就叫沙盘吗
我们走了请问你们去解谜找到你姐啊
哦我我们俩去干嘛啊
我们们红红那边走一会会可能还会遇到
就已经抱起激光笔了
我俩坐不到小火车了
好一你是不是你这个结果吗
这个不知道几量几来偷情
好像没什么印象
我们要偷钱包love你前钱
我要偷情
我怎么总是被人扛着去偷情呢
被塔螂偷情他们应该可以解肉啊
但这下面是啥
我们刚刚站的那个啊这个你这个就是沙盘
对这就是下盘我们跳下去
二审合会有点难现在能看到吗
我们能看我上唱插旗了没有
有好激光笔射一下激光迷射一下
先有激光笔吗
激光笔射一下有人吗
像这激激光射射一下激光笔射一下
激光笔射一下在在外面射一下一下
你给他秀一下发射一下
我电跑哪去了
红塔红塔红塔在啥位置
他们这是干嘛的放在健康的
先这是什么情况
天的什么意思啊
要这么多多好多行跳龙早完结了
要放这么多葫芦吗
啊对啊不可能吧感觉不对吧
这个是不是骗人的啊
这个应该不是这个是解谜吗
还是不是解谜啊要进好奇怪啊
这应该不是解了他这个也按不了
好了蠢的给我们上一首啊
什么说理师什么家都说啥不射一射
姐我们走啊这已经不是剪辑的
给大家试一下
社爆我他妈社暴书记好
这里面一堆按钮
我去在说什么谁的麦克风这么大花
你前辈那呢走吧
我们嗯去看那个虾盘行
嗯
刚刚才看的时候
就看到是中我们在的那个一开始
那个地方旁边就有个没解的
就没有插旗的
那个
是的好像有的a我们从这儿就能看
你说你说你能看到吗
你先下来下来小心掉下去
那就可能要从里面走要走很远了
你觉得能看到不
你有望远镜不
没有呃望远镜跟那个他刚掉没事儿
就是我们一开始那个地方
你能拿个没叉旗吗
我们一开始是在哪个地方来着
我往下
那我跟你喊
你看看能不能听清
好不好
你别下次啊行是代表我下去啊
儿子很小声这个距离就根本听不到
天哪我去我的小碎步
唉我是不是可以指啊
怎么怎么往右来着怎么怎么哎哎
我踩点下去了哦
等他等他先去看一看嘛
等他先去看看哪个地方到底还没做的
我当时我们在那个最开始那个地方的时候
我就想说来着那个很近就最开始那里很近
就有个东西就没解
嗯激钢笔不在我身上
我刚刚来是是什么话你前面说句啥
嗯
我们初始的位置就是在那个啊初始的位置
好像应该是在出生的地方
应该是在在哪
然后我不知道
哎我们在哪儿出生呢
我看下lovelylovely
他也没开麦
那个OPG里面
我又忘了我记得是说在一个蓝色的地方那
儿吧
我们现在又是在哪儿啊
是这个蓝色的吗
一个大大的唉怎么折叠呀
这样就行
唉他们都下去了那我也下去吧
女孩哎呦那我们这次揽播镜头友带好
还可以来这边那边边两个个海边
有一个海边有一个空写理解的
这个真的是有结果的
你刚才上面你怎么老卡了
这个就是结果的
哦对了全在靠近这个地方
这边这对个这个地方有一个这边有葫芦这
个镜头
这里有一个另一片山上有一个唉就在旁边
啊
我们现在在这儿啊那个位置有
我们现在在这里嗯
对这旁边这个个山唉
这里有三个这个海窝这个地方
葫芦小葫芦这一片这里有唉不止哦
这一片都是靠近海边吧
独井潼关啊全在靠近海的位置
地图大家没事有一个哦
那我走了这这有一个地方
我这了一下好开心哦
看这地地图点一下下什么慢点慢点慢点慢
点慢点慢点慢
点慢点慢点慢点慢点
慢的全部都是姑六
你来走随机分组吧分组给我一组
我给你看我们现在在哪儿
我又忘了
呃
我们现在是在我们刚刚在这个黑妹号
你跟我走吧跟跟我吧然走走走吧
迷咪密灯进来了哦
我们在这儿对行走这个地图呗
那走走姐蜜好坏人的坏人走了走了
甜蜜解密
哥走走走走走走走不走
什么老公什么老公喊我吗
你是不想跟我一起解我放放不下
我先把这个放在上上上当之前之前我们人
不够要
至少三个人能解走
随便便便在这里留了一个没起
那我们出出呗呗再走吧
我还想跟迷你一起那我们四个一起吧
怎不下哦都来了吗
嗯都来了都来了没解哪里厉呀
哦记得就一个对你啊
对这个是后面的这个是我们姐的
这个没拿对的差这个人差都没拿
对的
那我们先去吧
在家里之后去了再说
我也进不了
对啊
就是有一个特别近的那个漏了一个那个你
们你们
莫哥莫特别近的有个女走
他们在撞人
对
已经走走了
经经这里一片海海都省省
快去找一下左边是南边那边那边
你们快去找一下
再是我姐的他们人会少
他们人生应该就是那么很多
他们走了个哪哪个就我山上也有
那那我们就我们四个走吧
我们要不先把镜的山上那个剪了
我还以为是刚刚那个
然后这里这这有两
这有三个你看这里有连招的吗
这一官网的地方找我们一起吧
四个人建然后这边就能打我
唉我又卡住了好奇怪呀
对这边全部都是气你是谁来着
我们也要去吗
哦我们是谁来着
着也是是克呀前面一真的这个行
那好走咱们先去这个这个
对咱们今天香子烧烤没拿激光饼吃
你他哎继续他
然后让他哦嗯不能出来吧
给我们嗯先找到那个海边吧
看看有能有能坐车过去
笨笨我跟你说早安说走吧走吧
哎呦好了呀啊我们有佣币啊
谢上我吃了药了今天克龙牙
好的不要把位置倒在这里山上
对对我们先把最近的那个做了吧
很近很近都悟悟空碰了点小碗的面条
真的好好吃
哎干锅亲猛啊面条面条好吃
安照吃软的面条炒硬的面条吃
我喜欢吃软的
吃软的就不要有一点点软的面条
对对
你们这种吃软面条和吃花椒鸡和吃干锅七
堡的人
讲不来啊我我没有吃干锅七堡
只是硬面条我没有吃干锅七堡
我们怎么上去啊
对
我们应在这这上面不知道怎么上上去
我去哪个上面哪个这山上面
你这己上去gogogo
克罗雅只会吃软烂面条
你不许说他他会哭的是不是
或者或者可以好软烂面条
陪他度过了漫长的忧郁时光
你肯定坏的没有啊
我只是希望你不要刺痛他了
你看我对你多好
行
那我刺痛你吧
感觉这个分组有点小
凑合之前吃的椰子皮没有啊
挺好的
哎哎呦他旁边哪边是有解谜呢
那应该是在对面那座山上在热了个隧道的
上面
但是不知道怎么上去太黑了
看不见了守了快半个小时的一个葫芦
它需要一个这里能过去吗
那个活动也可以拿的那对面那个山就山上
对对对不让我打到山上
对但是不知道怎么上去了
好黑哟能不能睡一觉啊
刚刚走到醒这个天亮的地方
但是可以呀
我们没有有没有没像没有拿那个灯
哎有拿灯嗯上不来了
对等他抱上来过来点过来
点过来
这边好的妈妈好像播不到啊
这个这个地方有点太笼了了
现在烧你有点有点接不到吗
现在烧烤是个秋后蚂蚱
真的蹦跶接不到妈妈接不到啊
叫妈妈叫妈妈也没用哦
我们要不要去他们那里啊
Yes我们去他们那干嘛
我们找解谜嘛
他们那边确实也有很多解谜
他们那就岛上是最多解谜的
是的那或者我们下去也行
下去也行也行嗯嗯跳一跳
嗯你跳跳跳跳有跳一跳
嗯我以为掉了我怕我的灯掉了
然后我们就从此就没有没事
我还有灯还好找呢这个吧
掉了不好找
唉这里还好这里不抖
这里不抖不好找这里不不抖的
直接下来就行
好
hello好的
我找一下这个坡怎么上去啊
诶这个灯怎么举到头顶来着
双手那个q和e呃q和EQ和e都按住了
这蹲一会儿他就会保持了
我们先找一下怎么上呢
是哪里
他们在底下我们在上面
但是我们要去这边的嗯
上来着就对面的山上怎么过去了
这座山上这个位置能爬上去吗
这是我们刚刚过来的地
这是我们开门的地方
我们怎么走回来的呀
不行
爬不上去
我们的是这不是我们家吗
哎这里面好像哎从这边上去看看
从这边这不是我们家吗
对的
从这个地方我看看能不能上这个课
我好像会个小学生在外面露营春游啊
对呀好舒服呀露营春游好舒服呀
想出门露营了好舒服呀
就这个地方好想中极争方
哎这火车站吧那是到底是在哪儿啊
我上去看一眼
那我总是会凭空卡住好神秘呀
哎哎嗯屁股好痛屁股好痛
我再看一眼地图吧
这个嗯哦还要再往那上面一点
我知道了
出去之后左边是这个门对右边
不是还其实还不在还要再往那边上面
左边的上面我不知道他们去哪儿了
嗯你们去哪了呢
那个绿色的好像也不是吧
不是他们灯怎么认字啊
那我也认这吧他们在这吗
不对这个地方刚来过呀
好像其实是那个上面
大家那个东西应该在那上面
应该在这上面我站高一点
我去这是什么地方
哎不对啊这是哪儿啊
这干嘛的
嗯哎呀我看刚他们好像在对面吧
这个这个地方是我们解密过的
我记得那是在这边啊那个是吗
这个好像没剪过吧这个剪过吗
不对
这个解过了
这个这个应该就是那个离得很近的
然后但是他们解过的那有一个离得很近的
但他们没解过的地方哦
又被卡住了就我跳不起来
大家你们看我会跳不起来
我很容易好奇怪呀
到底是因为我网卡了
还是怎么我跳不起来
哎呦我是一头小毛驴
我从来也不骑我有一头小毛驴
我从来也不骑
有一天他兜兜里拿着小毛驴
他们去哪儿了呢
他们是不是在这上面啊
他们在这上面吗
这里怎么有一个灯
是不是这个我们上车吧
那你讲有人吗
这是不是对讲机啊到一个放葫芦啦
有人吗
我迷路了这是人走路的声音吗
我怎么感觉好像听到人走路的声音呢
有有人吗
Hellohello哎
hellohello哎
这对讲机的不是零人在意
是对讲机的
另一边在我自己身上啊
他们好像都在海边吧
我要不去海边吧啊
冻死人等我笑
嗯啊哼嗯嗯妈哎呀
我是喊我了吗
没听到哎不对啊他们有对讲机机
哎完了我现在跳了
我也没法继续跟他们对讲了
不行
这个蓝色东西
这个蓝色这个地方走不了
这个地方有点问题让我跳下去吗
嗯还好我们抓紧你去海边吧
大家走吧走吧我要天黑了
聊天很很危险的那姐跑快点跑快点跑快点
很危险的
然后我这个弹幕机还卡住了
大家我只能我现在是看着我开着自己的直
播间在看
弹幕你们在哪里呀
在家有人吗有人吗
有人吗
感谢你SKG我们看你弹幕没卡
不是我说的是我后台的那个显示弹幕的东
西卡住了
停住了它不刷新了
这啥声音我去好吓人来到休息期了
虚了
说是这里还怎么还有东西在亮灯呢
八哈NPG他们都没有开吧
有人吗
你们在哪里呀
我们在我们在那个想想这个地方
应该我在往海边去哦
你要么你去海边找他们不嗯不迷
路了我好像已经到海边了
哎我知道好你一个人吗
对我迷路了
唉完了我要淹死了
你走吧你看到那个有绿光
你有看到那个绿光吗
嗯不对有一个红绿色的和红色的光
现在我们在用半山腰的一个黑红大红色的
剑
在那里半山腰男的背后靠看看太黑了
看不清楚我差点走海里面去了
我去找找地方往上走往上走
有没有人有激光啊呀能看到吗
射了激光我去这是不是有点太远了
宝k火车吗
你刚才一个人来我我不小心掉下去了
火车上下去了吗
不是不是我就掉进一个坑里面
然后绕绕绕绕了一圈不知道去哪儿
没事你先你等你等你先让了再走吧啊
我在往个激光那边靠近短的部分
嗯可是那个的部分啊
你别走错哦
什么叫长的部分哦
都跟不我懂了懂了根部懂了吧
我感觉好像很近了
再等等你我们等等你好了
我们就不动好吧
感觉感觉在嗯完了感觉在接近中啊
能再升一下吗
好像很近啊等一下这里怎么上去啊
我去感觉到了吗
嗯嗯嗯这你是长个裸子植物
等一下怎么这么远啊我叫你看才发现
我还以为很近呢
小火车什么的人坐过来的
你这边好面没有火车就是没事的
你先我们就一直边走边走你边看一下这个
激光
就让他一直射激光就行了
我也没有很远好远啊
每次人想象你人情西天取经吗
我觉得很艰苦了
还真是我们说的海边不是一个海边
是相反的两个海边
完了我们掉下的掉下去了吗
我就问是啊我看看我走回黑塔了
都我已经到黑塔这了快了嗯
看看啊那你先待着呗
还激光不是这个方向吗
这不是激光的方向吗
那是另一队的人吗
啊啊
哎
花儿
你前辈你们那边能再射下激光吗
是那个呀那还有那个气孔没错呀
嗯要打人我们在这里点谜呢
我走到黑塔底下了再往那边接着走
他们怎么感觉找个裸子植物还能吃个甜甜
呢
哎呀裸子植物哪哪些是裸子植物啊
哪个能吃
这个是找个阔叶林吧
这个是这个是白色的
这是什么花桂桂桂花吗
小雏菊桂花是长在树上面的哦
好吧嗯这个是嗯哎我应该快接近了
能有不迎客松吗
迎客松吗
这太多松了我不知道哪个是迎客松
就是那种看起来没你看看懂吧
看起来比较迎客的松吗
哦哎哎呦哎呦哎呦哎
我感觉我现在很接近了
我到蓝塔了
这个好奇怪哎我快了
我去花以前被这个激光
就是很长又很直一柱擎天给我指引你的方
向很喜欢吗
干嘛呀
我的球掉这么长
对
对我感觉我穿越了
整个世界好奇怪啊
这个激光怎么跟海市蜃楼似的
就是感觉接近他就在远离我
哎哎哎哎呦不想掉下去
算了马上到了马上到了
我觉得很很近了
现在应该是真的很近了
我才发现原来我一直在讲话
但你听不见
因为我一直在帮你设这个哦
刚看到我说我说这个就跟暧昧一样啊
哎呀暧昧的时候你以为很近
其实很远
那个屁股坐我
我说的海边是一个激光对面的另一边海
边这世界的另一端我去
你OPZ没关
我我我说的声音小雅超级远超不呗
超级远超级远
你也别把我扔到海里好吗
你拿这个呗你拿这个呗
你拿这个他们在里面的干活
我们也不用不用进去了不不用管他们吗
我感觉他们狮子在跟我们说什么呀
真都不用管吗
好想睡好想唉他老是被你在说什么
我也打个问号怎么还有倒计时啊
不会要爆炸吧
他说怎么他们很想出去的呀
出去不了啊这怎么出去啊
怎么怎么这要爆炸了吗
没有路正品明天要包炸了吗
出去干嘛
我你们出不去吗
怎么打反正打不开啊
我们我们外面肯定打不开的
啥意思啊啊啊感觉他们很无助
我知道但我又打不开啊
他不吃不做就出不不得罚哈哈哈哈
喂你们怎么出来呀
对呀你们怎么出来呀
我们要时间到哦
他的时间到才能出去哦
打字真bug马上出
哎哦好了好了我们开了不能走
还有静等个一分多钟
什么福瑞哇哇哇哇哇
在里面待五分钟那个激光吧
哦对对啊这么无聊啊
就静待五分钟
我还以为是不那个不能出去的哦
嗯我以为我那个不能出去的房间
你知道吗
到你们三个到你们身上
根本就不能出去的房间
没人理我我走我当你备备一下葫芦
背一下葫芦
嗯
你们觉得拿一下海绵面不能还没有东西
但是个拿一个拿一下
拿个人拿一拿那个手里的啊
那我走了走走走走走吧
我我我有有觉觉哦
那个绿绿的是不是也为什么我不能
滑滑动啊
滑坡了在水里面什么意思
想是想跳了要不你在干嘛呢
这美国人思路不一般啊
美国国人就喜欢搞这种东泳
我靠哎呀喜欢冲浪我很喜欢这个窗
我去我也想说啊
哎呦
我去这花语
前面游泳姿势好搞笑啊
这花语前面啊花你前面这个游泳姿势可能
是不是因为太
矮了
这个脚踩不到那个底下的这个底弟弟呀
那飘在水枪龙直接是扑腾啊啊哈哈哈哈
那你们看你们看怎么这个怎么幼鱼
就游泳姿势就很正常啊
这花礼前面就是那个在那扑腾啊
哎呀唉完了他们昨晚去了哦
在前面呵呵呵呵安将惩报啊
哎哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
快跑这是骡子之物吧
这是不是
关键是感觉是真骡子这波诶
这是要去哪儿啊
就是要往哪啊就这个吗
我的你往往往走我不知道是是这个吗
这个蓝色斑大的
应该是你这啥又有啊转角给你踢
哎哎哎哎这这这门在哪儿啊
哦可以吗
就在这放着没拿走
不是不是这个不是拿过了吗
这里这里不是解过了真这个解过了
我看一眼而已就是这个看了一眼
你拿着拿着走拿着拿着我们接着走
接别走往右边走是大猫葫芦了
我在这呢捡过了捡过了
上路去哪里呀
很烦哦我们你们想回去
还是想再找找有没有别的葫芦
我们现在有三个了再找一葫芦吧
再找一个吧再找一个你回来了啊
起来加油
这是啥锅呀抱钱这么牵的
马一之前哪有不小心我们没有马了
放心吧
哦我被镜女这边找回来了
后来这游戏里面没有马
我想知道这shift有没有用啊
大家哎那个那边有个跳楼机一样的东西
这啥玩意啊
我去这是是这是拿来玩的吗
要打开这个肯定是葫芦吧
有猫猫真蛋感岸清都上不去了
吃鸡这上不去我看不真好看
有没法直接上走了走了
大家那你的对的对的哦
对的对的
你的拿上给是你的这什么东西啊
我觉得要上课这个不是吧
我在看那边好像还有一个我去看看啊
因为我都按不了那我们怎么样吧
摁不了等天亮吧原地坐在等天亮吧
快点我吃豆干了
嗯
没有人
我只是这首歌有啥关系哦
这个是干嘛的
这个是不知道
哎啊不知道啊没什么反应
唉
那边还有一个可能是什么要同步案之类的
又是那种是我去肉收吧
是不是快点快点玩然后换点斗地主
把来开开来先拿你给我拿一下吧
英雨你在哪里啊
你别等没有等的
我感觉可能还不止这两个感觉应该是
跟这个有关的
唉有没有人拿一下这个灯笼啊
有没有人手闲的
我手拿着对讲机你要不要帮我换
不要
嗯阿西我想看一下这是什么东西
先放一下好像好像你怎么用啊
这个你看我看这个地方容易让我滚
对呀所以对讲机真的就没关系
但是灯不能扔不是丢地上
它要滚下去了滚下去就会掉
我会丢掉
说实话
嗯嗯哼嗯嗯可能不止这两好
可能多不要同闪扭
嗯哦三个有要同时按
然后这边一个
然后那个刚刚我去的那个地方
一个那边应该还有一个
你把灯它扭了同时按
然后那个就会掉下来
嗯
ok那我们也有要有人拿对讲机过去一下
我拿对讲机跟你一起吧
给我走走走走好吧
海里面在哪啊
他那个眼睛亮亮的眼睛大亮的
嗯改呃不知道你们东西不拿好了吗
他走了吗
他们想去另一边按另一个按钮
每一天有有三个看啊还在睡呢
但是那边那个就没有人按了
怎么办
现在是什么情况
呃
去分个按钮
这东西好像有三个一千二
第一不见要不要一起按这个按钮
嗯然后呃你们有对讲机吗
对讲机哦
这里有一个谁谁把这个已经有一个他就扔
了
你们那个什么这个灯你们是亮的
然后同时按的时候怕一个人
你听到声音你跟他们这样沟通
你跟他们说一会儿一起三二一
然后倒数然后你们这里的人
然后亮一下按一下
我看到了我就在那边摁
帮我看这波听懂了的哦
我们等会谁在倒数三二一啊
谁都行
你们有对讲机的
你们数你跟对面沟通一下
我过去了啊
嗯然后我们的话会倒数三二一
三二一之后我们会按一下按钮
然后这个时候布里看到我们的按下按钮
他也会按啊这个时候你们也按好吗
啊我总共有四个按钮啊
四个啊不是就三个吗
绿色黄色和红色哪里有四个按钮有吗
没干嘛我感觉那孩子得多聚一个人
那那我们现在先还是一起按
好不好
先试一下嘛可以吗
可以收到ok那我们准备开始按了啊
三二等一下等一下等下等下
你先先有一个人来按一下吧
先先谁把自己放下
你把这个葫芦先放下吧
应该不会掉
对对然后你来按我说二三二一
稍等稍等啊别柜子掉了别滚掉了
哎哎哎好了来准备开始啊
三二一我抬子了有我按了
但其实他一本案审批这怎么说啊啊
有可能是拉没到啊唉他可能没到啊
嗯这三路站人红的那里有个人哦
那里还有一个他去那边那边等他线
他到了再说吧等他到了再说吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯ok嗯各就各位到了吗
他到了吗
他到了到了站着站着
我给他倒了然后我们准备开始倒数啊
那时候啊是吧闪灯灯在哪
我头上举着呢闪灯你就倒数
然后我就闪
Ok我就是不是嗯嗯
哼头克罗雅头上那个灯闪的话就
暗了
嗯然后我先倒数没有对讲机
你们去和右边讲一下
我去和左边的人讲
他让我们过去讲一下讲一下嘛
就跟他说一下我去说一下
方便了
听明明前面是还很晕吗
嗯没有我在玩手机太困了
怎么不看你什么我会睡着
怎么这样啊你们这边看过吗
刚刚暗谷花女跑去沟通了
他线回来了都是黄色叫什么别吗
上红石吗
然后就变红了我们之前按了是黄色啊
对都是黄色
现在摁一下都会是黄色
嗯是真的要这不是同时案吗
之前是少了一个因为有四个嘛
然后后来去了那边就还有个人
嗯
我们再来一次办是是不是得轮流按啊
不能疫前啊
不应该是应该就疫情啊第几
那我们再试试吧
没灯坏我是说亮灯直接把灯按了呗
然是亮灯就按就是在黄色
同时对然后我我过去拿
我去拿好
应该okok是同时是同时我他又睡着了
各就各位了他他他到地方了
他没到地方等他到了再说放一下
好呀哎嗯扔掉了怎么卡着上身了
看下他那边
他没到
他马上跟前辈是不是偷偷来了一
口酒
嗯没有啊来一口球
当然了我不戒戒吗
对吗
现在好了好了准备开始了啊
喂喂喂准备开始了吗
好
准备开始按灯啊
然后看克罗雅的灯亮没亮
Ok我说一就亮好不好
三二一怎么样啊
又变红了好像不行哦
太慢了吧这都可能有人发个呆
再来一次再来一次
来你先关了再来一次
他说不会他要自己回来
等他自己回来他回来了
嗯好那我们重新开始啊
准备按灯三三二一这有人没有按的
我怎么感觉隔壁的家伙又发呆了
嗯先把葫芦踢下去别怕葫芦啊
没事儿呃哎呦一直在打嗝啊
当然呢顺序吗
主要这玩意也看不出什么顺序啊
你看他每个塔那个塔身的颜色都是一样的
都是红的也没有什么顺序感觉
看看是不是有加我这个发呆去了
哼是后来在喝喜之郎了
嗯okok然后你再按一下吧
母爱吧
嗯ok你按你按好了
我们重新开始准备按键哦
三二一啥意思啊
可以了吗
红的还是红的的的什么原因啊
到底是谁没没呢呢
该不有五个吧不好意思啊
没有吧应该只有四个吧
不知道呀我也不清楚
现在观察一下有人吗
不会还有第五个吧
好了再来再来再来ok克慢点
好不好
要不我们按慢点可能全部全
我们慢一点
对好好好我们开始
我说三二三二一的时候
你们先别按你们自己数个零啊
好不好
嗯唉不对克罗雅你就一的时候
然后你小你你按慢点嗯嗯
好吗
克罗雅你就零一的时候
然后直接亮灯哈
还有哦准备开始按重来啊
三二一你别啊你我爱了
对
哦
可以了
果然幸亏时间啊隔必不同步的原因
是的是的
走吧走吧
大家嗯南阳葫芦双方
哎呀问题是他那个还在上面
他咋不掉下来呢
他会掉下来这么难捏会掉下来的
没事儿哦
掉下来了
送拿拿冒者七七七坏了
你知道吗
这样子唱的啊啊哼嗯我们走吧
拿到太快了太快了走了走关你了
因为因为我们是传送过去有延迟
所以让他你走吧
让他这个零的时候在啊那们的边零的在的
哎这边走这边走这边走边走
这边走这边走归来还回来
要不然你走吧那边等等等等
等没葫芦你要哪些腰不能腰上
怎么放葫芦娃你要那个腰带才行
我们腰带我现在有四个
我们你背上有葫芦吗
你背上有对呀
不是我身上背满了东西啊
是的你不知道吗
主播屏幕上怎么有个准字啊
你让我开挂了我也可以背活路啊
三你为什么开挂心思
什么开关啊
一口太开无限葫芦出来
我去无限葫芦看了看累呀
哎呀还没有这个嗯
二零点我好想见那个大boss啊
那个跳动了心脏
这还有大boss呢啊
这还有大boss啊
我们上次不是看了那个那个心脏
吗
啊放三三个就能解放
两个就能解锁诶解锁好
要解锁一些东西时间的
但是我们这个要哦要不不捡了吧
万一他他用不了呢万一这门坏呀
看不住了怎么办
不够的时间
万一他咱么这个人拿起来啊
这是干嘛的
是背包吗
储存和活一下不是背包
我看能不能放人
背上看能不能试一下呀
书是放下了呢放一下
哎你们别动啊能不能去
你放等一下等一下别动
别动别动别动别动别动
别动别动啊
好了好了好了看一下能不能拿一下
再放一个可以拿可以拿
这个很好用啊能不能放到背上
能不能能背到可背上这个不能放人
背上只能拿着对吧
只能能拿着走吧还挺爱眼的
相当于一个一个箱子
储存箱不在我身上
我去现在看了命很值钱啊
这个这是一个悠闲的游戏
反塔我已经瘫倒在电竞椅上玩了
那是对的啊真正悠闲的人
什么叫我们v儿的传统啊
真是的
sorry
我刚刚在在在在在在在啊
走吧走吧走吧走吧你拿呗
我们回去了没个人都一样
可以拿回去这玩意拿着还挺碍眼的
真的忘记了
我去把屏幕正中间的视野全挡着了
真的为什么我现在都要放产啊
他把他丢掉看不见路了
给我们先走看不见路了不塔先拿里
对对对这们了几个感觉拿了五个吧
拿个东西咱们四个是飞不了吧
但我们只要六个怎么滑下去啊啊
他们找两个就如果唉刚才的靠远迷路
根本无人在意
现在的科尔要是迷路全队搜索
全程补妆全程这个搜索摔倒
那我先把壶拿过来嘛不行
我要跑
就是那种那种那种霸总那种霸总AI短句
一样
什么嗯哎呃少爷夫人他带带着两个球跑了
什么感觉可以滑
不然不然被两个球跑了
可以什么
他觉得你安静
给我搜给我把a四搜个近搜个个
我给我搜绝对绝对不能放过
对呀这是哪动不了了
原路返返回我不来的路
哦什么呀
Wearewecome不行
这里爬不上去吧这太陡了
爬爬不上去我们先回去太陡了
太陡我们绕一下吧这边爬不上来呀
哦他让我们绕一下那边爬不上去
一个声波衰减精致
所以你说了一句话我再说一遍
这样显得我很聪明他你知道吗
知道知道知道知道我说你咋在复读呢
对呀这样就是这么一说完了之后
再进来我直播间的人
或者是在别的直播间
刚进来人就以为是我说的
他就觉得我很聪明哇
你真好
但是原来在直播间的人就会觉得这是傻主
播
这是傻子
主播没有
他是觉得我正在我正在因为声波率减离人
所以在传向后面传递
我说话你们凭什么走的比我快
凭什么因为我们腿长啊
你要问这种问题很强吗
我们在盯着蚂蚁吧我们退场
唉这是马已经到蓝塔了
是吧
是的嗯是的但我们不是要个黑塔吗
你的黑塔离蓝塔很近
我们可以先先看到他
我还没见过
黑塔你买烟好黑塔就是黑气器人
我们阿赢我们可以上塔整天亮听见吗
咦我不怕不怕狼我想听你的来来来来
嗯就像形蚂蚁呀跟象你等一下天亮
然后告诉别人我们在哪
先突然发现我的地方路怎么这么安静啊
感觉你没我想问shift车是不是可以
加速啊
我们先几朵黄shift是冲刺键
但我感觉没啥用问四个了哈
我也觉得没啥用啊
八笑死我了
这边小分队我们在蓝塔现在也获得了四个
哎他们在那边现在马上漂亮四个
这不就差那个吗
哦你别走啊他背后还被后没上当了
我们拿到的火能不能啊
本是拿到的就在对面烧烧烤
他们就在那儿黑色跑在哪儿呀
这人应该就在对面黑塔
在这个山的背后互动圈
你姐姐哎休息一会儿啊
还累了休息一会儿休息一下
还真是蚁蚁呀哇什么很蓝蓝的
笑死我了烤个哎呀嘿啊
你把球你踢哪儿去
等不下去掉下面去但是无所谓
其实哎呀没关系了
我看到有弹幕说这个是背包
我试一下的这个背不了啊
哼你可以不装不了
哎
背包上就是你可以给他放到他的背包上
你把他那个拿哦对可以背在背上
哎哎哎不动不动背包不动
不动不动我有背包呀
不动不动乖乖乖乖不动哦
你有你有背包呀
哦他表妹当了一整把的那个拜拜
如果我是这样我岂不是身价很高
我去不行走了帮你身价很高
怎么身价了
三个身价很高的呆呆兽
这两只不拿吗
我就全程全程搜索对讲机
不能吗
嗯拿得下的话可以拿一下
真比这个手电好用
哎手电根本就不好呀
这还还不如拿在里边走走来走吧走吧走吧
来来来来拉登版带你回头我就知
嗯我也不知道是快去买去去喂喂喂
喂喂完了大烦你们三刚三三幺三六
三三六三六幺三六幺三六菠萝蜜菠萝蜜菠
萝蜜
菠萝蜜巴拉巴拉咪哦
老板你带我去就带我去
不用看远处啊无所谓
带我去好老的歌
好老啊我们有代沟了
我都不知道是什么
我也不知道这什么哦呦哎呀
双尖刀你很怕很胖的喜欢这个鞋
一个人想吃你
人家飞饼了
短短短
我想吃榴莲飞饼是什么
榴莲飞饼就是印度飞饼榴莲口味的也太会
找路了
抱歉我现在吃不了一口大了
吃吐了呀真的吗
好吃的你吃什么
吃兔笼榴莲吃吐了
为什么我妈每次来给我买一大个榴莲
我吃不下给我买点给我买点这里呀
那你们给我买点儿给我们一个
我有点饿了
其实但是我想我也想吃榴莲
然后我妈给我买留言之后
我们就会哎呀可天啊可软
带着三个葫芦不见了
哎怎么没有人在意啊
哎啊哎怎从从下面进去
这这这这对对对对对对哦
哦想起来了黑塔长这样来着
哼对的对的真是的啊
算了上了好心酸啊
老大哎呀
他们一个葫芦都没拿回来就完蛋了
我去克莱先是身价身价很高的女人
身价堪比一个
我们现在占个葫芦值
堪比一个NBA明星
这个够了吗
现在蟑螂这个要蚂蚁呀
黑羊拉进去吧切摁着要摁着
对对对对我回去这谁是这么多
嗯哼差一个
你哥是不是还有一队没回
让他们回来就行了
你出去我们过去等他们回城吧
我们在黑炭啊不不不是你走
我不是马烦烦大哥哥哥
哈哈哈哈哈一个葫芦叮叮叮抢射六只眼
嗯哼我不会
嗯对个哈啊我就知道我就知道
我就说要是葫芦不够就很尴尬
嗯他们这个比较难拿
需要人吗
最后一个然后这个解锁了
是不是就往我们上去去的那个地图
我在吃西西果冻
我记得好像有一个地图的边缘
然后有一个大平台然后插一下
好像呀是不是洗干净了
我记得好像是等他们再拿一个
喂嗯喂喂哎谁说什么了吗
嗯原来是我俩的对话啊
在海边还是在黑塔呀
我是东奥迪啊我对啊
我说你们现在海边还是在黑塔上
宝贝我们在黑塔只差一个葫芦了
你们有就拿回来直接只差一个
只差一个我先不录
我问你我你们再说你的
我们一个葫芦最后一个我们在黑塔哦
是最后还差一个是吗
对的对的
还差最后一个葫芦问你在海边还在水塘
在海边是已经没人了是吧
是的是的海边的人都回来了
那好了
那没事了
我们在在去南葫芦的路上呃
在跟谁说话
我想一想啊这里有一个很近的葫芦啊
算了我在跟音麦麦我在跟你说话呀
不是我在对讲机在跟谁说话
每天哦迷你哦
对呀
不是跟我们一起行动的
他让我们下来不知道为什么要下来
不用应该在这就行
原来是明明哦我没听出来
因为他这个对讲机听起来怪怪的
我的听不是老塔啊也不是
但是我根本就不知道是什么
我一开始跟咪明一起走了
结果我丢了都丢了米米是一个人吗
没有没有一开始我们有四个人
米米香烧烤呃反正反正我们四个人
然后然后我我我走丢了
他们变成三个了
刚才那个巨搞笑ilovely
咪咪问你咪咪问你是正还是摆摊
在沙滩在海边还是在飞塔
你说我是多爱你行吧
你还有谁来着
Whatstrina
不管你前没生哦
还有用语在拿对讲机讲话
刚刚我们四个人现在还有幼语
我就敢说我是跟我记得知道我们
然后我丢了
嗯这是什么
哦不对不对对对对
是淘宝说错了是他吧
对吗对吗
哎呦不对吗
我们等咪咪回来
但是不知道他们三个人捡不解的鸟
不知道他们够不够啊幼语人去哪了呢
对呀幼语好像又不知道人去哪儿
怎么有个人在那儿玩呢
队友是一个人在那玩球吗
哎呀我好像被发现了吗
啊完了完了完了完了完了完了完了
你怎么跟着跳下来了
他那个你要去捡吗
掉下去了没事儿我们再叫新的吧
好的原来你在这儿找他们呢
别走丢了
我们现在等米敏可以离开很群
但但是也就是说米米他们走了半天
一个也没有中一个任务也没有完成
他们可能有点少人
他们三应该找回来了一个
但我我们到了他进不去了
把给你放这个他们我们找了四个
然后他总共有六个他们找了一个嗯
可能还差一个对这个图标什么哦
就是指我们原本那些塔都ok了
是吧
黑塔里面总是会发这种很很神秘的声音啊
好正在帮我来茶
他他说那个路程很长哎嗯哇
他红说到路上了完成了
那就那咋办呀
逛逛刘华山大山呀去找一下他们吗
已经说出去拿了你拿过来了
是不是我记不得了没有
是我接的
没有啊没拿啊没拿吗
不是
他说他去拿了
他没有说已经拿到了
我听到塔宝说他们在拿葫芦的路上去拿葫
芦的路上
然后他在是香吃烧烤
那边拿你问问去交烧烤跟不跟他
们在一起他是自己走吗
张烧烤
请问你那边是你一个人吗还是还还有谁呀
可能是我吃吧和糖烤他们三个
我你你们那次葫芦信不一好了
是他们三个在一块儿
是他们三们在一块儿
对呀
等他我问一下
附近还没有多的葫芦信
或者我们再去拿个葫芦吧
我们再去找一个
因为他们说那个他们看到那个没拿到呢
他们要现在去他们人不够
嗯那我们就一起去拦他
然后一起去拿那个葫芦呗
拿他们看到他们坐那个路程很长
那个很远想找一个有没有近一点的
有啊店有好多好多今天被六三厅会
是因为今天有一个厅进不来快乐
哎呀
进盘游戏呀
那蹦迪在和我们商量
就是我们去拿一个我们去拿一个一个葫芦
中间的葫芦好
了嗯个葫芦汤他有点呃有点对ah
像一个人在声卡复制
你一个人在海边很远很远
欢迎森马一个人在黑墙啊啊的机关射射
这个海边不就行了吗
相距这么远吗
我们在海边他们在稍微好点
然后我们用对讲机沟通不就可以了吗
是啊那你就说我们家啊
这边他们去海边可不可以问一下
你们身上有对讲机吗
那没有对小鸡怎么我们对话呢呢
跟你说话啦那你们现在去海边那边
然后我们在黑黑塔附近这个按钮
这边我们用对讲机沟通同时摁吧
为什么刚刚没看到
那不对帮我重重述一遍
我不就抢不动啊
好你扔扔扔地上我来吧
我跟他们聊
好
喂喂喂
现在你们说你们需要拿到那个轱辘
是一个在黑塔附近
一个在右边镜的两个按钮
是吗
啊在个在黑塔附近的那个
我想想要应该怎么说一下方位
反正在黑塔附近那个有一个望远镜
它望远镜望到那个地方在海边的一个地方
然后海边那个地方也有一个按钮
可以按应该是两个人同时按
那我们这边去黑塔附近的那个
然后你们去海边的那个可不可以
你来说可以
但是海边附近的那个我们不一定能找到的
地方
Okok那你们还有其他葫芦信息吗
打我啊我有打枪玩葫芦吧
我在看都可以看到那个像气球一样挂在空
中的那海边的
葫芦我们已经拿了四个了
拿了四个了
但那么他那附近有非常多的活落海边的葫
芦
我们已经拿了四个了
现在应该都差不多拿过了得找一
下其他的葫芦
行谢啊你们到底还差什么
让我们知道那个书听会有很多
如果在补充信息的话
那你可以去地图那边再看
后面
好的好的好的那边没信息
我们得再找一个葫芦了
话说是地先拿着地图
那旁边有一个很近的
一直没拿那有是不是不了
那你知道在哪吗
我们可以去那个就是就是地图的那个那个
坑的背上的那
个山那个坑附近是吗
对对对我们去找那个个棋子
没跟他们说一下
我们去找地图附近的
我已经重新找一个比较
我们去那个能看地图那地方附近的那个就
一直没拿那个
你妈妈
那如果有激光笔的话
要是找得到黑塔的那一个按钮
你们可以用姐姐
我们吃在海边的哪个地方
嗯我们可能打算直接重新整个新的
也不是因为不知道那按钮在哪儿
现在找一下地图那一边
像两天一等的不包我也想吃啊
但是今天下午我没时间呢
我们再去找新的就行了吧
无所谓了听到怎么有人人人泰山啊
他讲起很闷啊感觉嗯呃在梦游呃
大家那那个不用卡住了
诶怎么就我们三个诶
就三啊他们在干什么在后边在后边
我说他们他们只剩s三了
脱队了有点没有
后面还有后面还有一个那个激光龙都会找
这么名字吧
我还说弟找了先看不到地形
我们等天亮再走吧
什么我们等天亮再走吧
看不到地形
我们找一下那个芳方味一块
Ohmygod给我吃给我吃吧
吃不了会儿前面太辣了
给我吃啊我要饿了我也饿
我想我想吃榴莲吃饭谁了
走我也想吃榴莲去那应该算一一点
好我吃啥
给我说榴莲你吃啥
第一次我吃我先看看位置拍照几块
你不说水果吗
对啊是我睡衣服嘛水果是午饭
汉堡跟汉堡鸡块是晚饭
日子真好过吧
但我必须跟你说杭州的蛋糕真难吃
你为什么在报子啊你点的吗
你说那个吗
那个不是挺好吃的一般吧一般吧
下次给你吃上海烤蟹吃了
我觉得挺好打一般一般吧
没没吃更好吃了
嗯
钢琴那位啊啊
那个十月份国庆的时候能去
你家住一天吗
你要干啥
有事儿有事儿去呢好吧
但我要理东我要理游
我要理一下东西
行我告诉你哪一天到时候好呀
我私聊你可以呀
ok再扣偷摸摸屏克了一下
咋了
小雅能睡着了我要点外卖
我我会儿再点吧我现在点
我等会儿怕冷掉了
我不知道啥时候能结束呢
知道吧
你要干嘛
你自己一下悄悄告诉我好不好
行我现在给你干
那我回来了love你让我看好你们
他先去看一下哪里什么你在哪看好
我们是啥意思我在打是什么意思啊
可味道啊感觉哦今天呢发生了什么
说到晚上肚子饿了
哎大家打开这个淘宝闪购
搜索牙丫我好饿吧
嗯okokok一会分一点
嗯要点什么呢
Imhungry哥里韩格里天哪
哎呀全睡了
唉这不是天天都亮了吗
咱们走呢啊我们找找沙盘吧
我们找找沙盘的位置ok很慢的慢
先到沙盘的位置
不对不对我们是回去了
好像不是走了是走回去了
嗯奥哥的快乐是我们来的包哎呦
这方应该贝以这是我们飞常赶过来的地方
容易伤不要的你了因为我睡着了
这视线模糊点吧先不点了点
不知道啥招一定要那我先去拿赛安
我们先在这是记下来了
看跳下盘的有人在吗这边这边
那我们刚刚个人都都去哪里了
我刚刚去看一下那啊有哦
五六嗯吧有吗
没有是吧在哪儿啊对讲机还是塔呢
我不想谢谢
我们现在不在塔了
再出去找另一个那个任务点
不想吃寿司
唉好冰冷啊跟我的心一样冰冷
就你想吃你吃麻辣烫
唉你们吃过冰皮月饼吗
好吃吗
砂锅吃过呀吃过呀好吃吗
真的是什么
你问的是冰还是什么
冰冰皮月饼你是推荐
还是询问就询问这好吃吗
冰皮其实我不喜欢吃月饼
所以都一样多
我也不喜欢吃rabbit
太甜了
我感觉特别厌恶一些甜的东西
这个绿色的做过了吗
墨然的那种月饼吗
我觉得比甜的有啊鲜肉月饼啊
什么绿色的但是太难吃了
嗯就是我们没下直播
不知道有没有呃
这个好像是那个这好像是收成成就
收藏式不用下载嗯嗯成就的
敢成就的是不是那个小盒子呢
我喜欢月饼哎妈呀
螺蛳粉月饼还没吃那个呃那个什么狗
我是吧
那个地方可能就是这个山上面嗯哎掉了
没有都下去了的话都下去了
你从来不要掉了要绕不要兜了吗
我看一下吗
给我一个点吧的对讲机吗
有多余的对讲机吗
没有唉好像就这两
就这一个盘就一个这两级你上去干啥
他看一下这个上面坐的位置
下了葫芦的位置要不这样吧
一把头凑近电脑屏幕哈哈哈呃
学我望远镜也可以
哇你这个好像没拿没有啊
我们啥也看不清
那我那我拿对讲机下去
然后另一个对讲机在黑塔黑塔
你们能回去吧就在那儿
我们先回黑塔吗
不用不用不用不用我我下去拿对讲机
告诉你们葫芦在哪里给我我去了啊啊
其实就是这个蓝色盘的背面的山上
我们两个人就下去了
被靠那个我也看到了
那他们怎么下来了他们要绕一圈上来
他哪不想接但是我们也没有对讲机
怎么听他们的对讲机呢
我们要回我们这两只在黑他或者在那不得
回去吗
难道感觉没必要回去拿个对讲机了的那个
去那个个
你拿这讲机跟谁说呢
不要啊麻辣牛肉月
唉你们知道你吃中秋的月饼了吗
糯米皮包甜心
我订了那个冰皮的榴莲月饼给我吃吃
肯定呢就就就是就买的外卖
这个你要网上京东搜搜什么都有
我想吃嗯很没啥啥蛋黄酥还好一点
比蛋黄酥比月饼稍微好一点点
蛋黄简直是一样最难吃的东西
对呀但是蛋黄酥也要看
就是有不同的牌子
我觉得我觉得蛋黄馅的东西都很难吃
不管粽粽子还月饼饼蛋黄馅蛋
蛋黄我也觉得很难吃
真不行我们就在这里等他们嘛
我们现在是不是有一点是是是馅不下
感觉我们是不是有一点舒服啊
这样子的话
没事
我们可以就在这上面在上面很舒服
的意思吗
这个灯能放后面蛋黄就是难吃
怎么说都难吃感觉哦
男钻也有号不行这个不能放上去
嗯嗯嗯主持人我们在这很无聊
我们来玩点游戏吧
但是没有什么游戏能玩儿者
我们可以一米啥意思啊
老往下我家怎么写
这这个是这对不起的
嗯他俩肯定还看好没有
我要收拾我最近没时间收拾讲真的
唉他好像叫我们跳下去没地血
我现在家里面全是块地震
真的完了因为哈哈哈啊
笑啥下下我们咋啦
我本来是想跟你们说
朋你直接从上面回的
你这从里面走还要再绕一下
我以为你叫我们跳下去呢
差不多走吧完了我们一个灯都没有了
你们对不起咋办
没关系吗
没跟系没关系吗
唉我卡住了唉我卡住了
马上往这边走不过灯还挺多的
刚刚走了走了
其实有啥不值人积极的子
他们已经拿到另一个葫芦了
所以我们可以回去了哦
ok书姐内裤要要不好
Okok神经我家没那么大
不用担心啊这边这边干嘛来着
真全丢了啊这这这对对对对
餐厅哦他们去拿灯了
吓我一跳
这个召唤怎么一毫走转啦
他们去拿拿灯拿了个灯
你啊啊啊我来你们完上完了完上完上完上
第二天给我拿
着耳机啊掉了我拿吗
你拿呗走我拿吗
有社恐是吗
你不是喜欢吗
我拿东西会
他一开始就没当着我们离开
好像从上面看始哦帮我
好吧
哎我们嗯嗯对对对
巴拉巴巴你们在这组丢了好久了
买东东宝马警车
对刚刚我们走之前他在黑塔
旁边玩玩了
我跟他讲两句
优语在黑他他刚刚还在黑岛玩呢
那玩的是也可以等着你们要坐车吗
又还有多久无所谓也可以坐车
那就坐车吧要等很久吗
他没有野就很快来了
球快了来了来了坐车吧
我们接着坐车还行
其实也没有马上感觉还是要一点时
间的这么多条线路今天哎呀
好吧等着啊
嗯不行我就想吃点什么
哎吃吃点吃吧点了啥吃
嗯走走走走走走走走走
嗯出来出来出来一下琉璃这么难
那个那个那个么啊都得走会制止耶
爱了大作下一步我呀不包断了
嗯第三次坐上这辆车
做了同一个路线
永远是从这个红塔站一直到蓝塔站
然后这条路还了还要条黑卡这条路
我已经闭着眼睛就能走回去了
嗯干什么
对啦对啦对啦
豆啦哆啦哆啦对啦对了对对对对对对了
对了
哎
我对了
我其实有月饼可以吃算了
不想吃呗月饼没没有
忘了我也哎呀我不想吃
祝大家都想吃没没有让我吃月月饼
就是没有没有忘粉吧都上齐了吗
都上齐了吗
等会下去了没关题说吧
叫点上弟们在的在的坐下来吧
大家好的终点炸了怎么打来着
我忘了
终塔列塔真的好像这个好像那个注意甲大
本次列车真次
列车终完整几个了
最后一个了黑色的广州的最后广州酱滚起
来
终顶菠萝萝起起滚滚起来
终终顶台台呀敷一敷一
你你知道敷一塔灯掉了灯他没了
我看哪会容易脚踢下去的
是被棍下去的我是吞下去的
加速了一块这个过程而已
我看到了是my让我来玩一玩
你玩儿八八八买东东手马登苍啊
花语前面也会粤语我的粤语准确吗
那粤语对吗
嗯
n挺准确的啊
我这个老板听着挺不错的
嗯
我有和雷达k鲁的发具狙雷雷急不急呀
哎
我我知道是我只有我只有我只有我只有啊
你没发呀
之啊等一会来阿姨雷神狙击好吧
我还去南海去看到一海北海北宙叫海海
BBG吗
嗯嗯
北北北居啊
就啥我喜欢这个歌杯杯居啊
你不应该就是BB吗
你们是肥肥呀人家是BB呀
b必须吧宝宝宝包啥呀
北极熊那个驳回吧应该就是BB吧
BB哔屁哔哔吱区别多嘞个还
然后我有一个特别喜欢热吗
他做是你们的就会啊
那那个观众叫比比一居
比比比居比比你去日研究小雅念的
他说你你要是鸡腿的发语把我笑死了
是推的吗
小眼镜是鸡腿的发音你们知道吗
鸡鸡腿什么译译hihipple是
babyy呀呀不
ple
这里不不leozppp是哪le
不知道大不交的打字呀
打不交的万是脏话吧
Zhippp哎呀
baby是不呀的雷个球雷呀
什么懂听不懂球雷雷呀
雷雷雷什么球雷雷什么女女朋友的意思啊
不到了吗
球雷呀这里不像吗
没没懂别别别下车别下车
没到没到没到到了厉害我的你害
我听到求雷你恨我求雷妈
我有啊呦
哎呦了哎呦哎呦怎么有都有啊哦
你好可以不知道还叠呢
对不对
下车下车下车哦那个架子BB呀
厉害一个下子往那边走
好不能往往往往往那边走
那边走下次往那边走
娜娜那边那边下哥下哥在唱歌
什么声音啊
我去没有这什么声音啊
什么声音全在唱
什么东上走走走什么就是好恐怖的音
乐走啦啊马上到了我去塔
我已经看到他了楚人美来了
这不这有点太猛了一下吧
有啊有啊这不是吗
绕一下吧绕一下吧
妈呀
怎么会有这么神秘的音乐播放洱海
哎
带一个二红
哇
就是说怎么有奇怪的声音呢
这在干嘛
我找到你了爸妈啊我回家吧
爸爸回家里呀
妈妈啊妈妈的答案是你想我了吗
妈妈你不可以加我一个出来了
你就这回家啊啊奥诉啊啊喝软了
面条久久啊嗯我也想帮你
唉为什么这个家伙总是拿东西
他不该拿到道具啊啊不是可多呀
哎为什么你们都能电你哎
我不小心把背包拔下来了
哎香香烧烤给你我们们一起嘛嘛
直接原来这是个话筒的效果吗
嗯嗯不是直接我们三十钟香香烧烤
这个那可能是吧
大家好
什么直什么完了跳乱刀鼠的来了
咪足球ranound啊
不行然面条别在外外变聊了
和面条直接吃掉
哎牙喝酸怎么是走到他不说
我是全世界最好欺负之人
什么意思
这在那边在在大声要走
条条哈哈哈哈这你啦嗯嗯嗯来吧
放你冬间就到了
好热好的湖水比湖水做不起来
放进去放你车里喜欢的拔出来
哎
我俩啊给我哼
是当师黑走的钥匙走吧
嗯
哦他快抖
希望你的那么非常的跳抖啊
我们是不是要开始战斗环节了
我的什么真的吗
这个黑色的钥匙很危险
我感觉端上来吧
急是他不是他的手在抖吗
不是吧那明显不是他的手在抖啊
感觉嗯哎呀人呢进去削这个钥匙厉害
你先去消钥匙走吧
诶不用削吗
这个黑的钥匙是不是不用削啊
不用想是只拍那个黑球的
直接开嘛那我们就开
我们要去黑球那边有点远
要等大家拓览车祸剑魔还行
这个问题我们去黑球
ok大黑球都可以坐缆车过去
稍等一下我们稍等一下
走
稍等一下
等米米米米说他知道在哪里坐蓝色
过去
我们直接我感觉还不出来你么东西
哎等我们各位把我电下
我我们发信息有人能听懂他说什么话吗
有没有更新CP哈哈哈啊
呵呵呵
对一个对一个很小早安
我的我的对讲机被拿了
是没那么鱼啊没有想接在水马里
还有个队长呢你要了吗
哦
不用不用了
只是不知道为全拿走了啊
老美
对啊
老美的nasa人呢老远特那吓人呢
Ok我们要往这个电形
怎么这么对啊往这边往哪边往哪边
就是这这个前面我朝向这个方向的来对这
个往这边走啊
反了反了明明你反了
明明反了
嗯
明确定明明明明明你反车上车上车上车还
是不当小
大的东西呢怎么差一点给他骗
差点点就骗上上去了你要对讲机吗
嗯不用问你BB打低度
b逼打低度天哪想要烧烤
在后面这个天上就好怪好大声
他们扩音器都已经隔了两个单车了
还能听见这是几弟米这是几厘米
前面晚上好小咪咪可以叫我咪咪
咪咪我知道是谁
我去我没有一见人那么蠢了
真的是咋这样我现在知道就行
我很好认的我很好认的
哎
我突然发现我们的眼睛其实眼球不是很圆
有点波浪那个边缘的线条
唉还真是那种晕开的形状
像那个涂鸦的那种
把那个画笔占了一坨
天哪还能听到七宝在说话
不是这西香是可能想说两句嘛
不是他能不要拿他的扩音器说话吗
非常牛的酷
真的好有那种在旅游景区的那种感觉
就是一直有一个导购呃
一直有一个那个什么在弹着喇叭讲听不懂
的话
我真的是服了下车下车下车下车啊
烦死了在助理身下了
就在助理身下呢下了
你这个猫感觉就是一般人都会想打死他吧
感觉是很正常的心态啊
是没上烧烤跳啊跳啊跳啊
跳啊
天哪ok啊
哦是你先回的一个礼拜了呀
没了我们现在往哪干嘛
我们是要去黑色球球
那什么他会拉过你八二零哦
你们怎么现在黑球我不懂了
不是就是想眯上你的猪嘴需要上课
你懂走吧为什么啊
你还还没拉不够吗
给你喇叭了还以还还有没有
有小小脚
好吧我来揍我的动哎
吓我一跳呵呵走吧
哎呀我不想玩看这个
嗯你听我两口你还没执行呢
什么人物啊拖死你别叫叫是听不清
你别动
哎人王啊ok呵呵呵
对什么叫感觉
一般人都会想打克呀什么意好妈妈
妈妈啊妈妈别玩你的扩音器了
妈妈妈妈啊救命啊妈妈妈妈啊
可是哎气死我才洗脸洗脸
我怎么觉得一堆正常他是个绿的
我去还好到了这里就什么都听不见
听说这个地方很难啊哇我想很神秘啊
大家我去这是心脏吗
啊这干什么
他扁掉了哦情况我去快流行了
打开新世界大门了过去不去看
按到了
其实可以啊
问题是不知道跟之前的没什么性差比
就是最后一片地图吗
咱们直接跳下去不就行了吗
哦这是楼梯有楼梯
我操难受啊这这游戏太了了了
以以了慢慢来慢慢来
我开了好想吐啊
刚一瞬间你好我直接跳下去得了啊
我去我啥也看不见便宜够不够呀
我刚一瞬间晚上有点有点好烦躁
好黑呀我去直接去找那个黑球吗
最后boss了应该是最后的关卡
是的
妈妈我好想逃啊啊唉我背后是不是有
boss在
追追我那是boss吗
好像是boss在追我
那家伙觉得我们快跑吧
六瓶我去妈妈
哎呀啊要这个这是哪儿啊妈妈
你肯定妈妈就是为了喊真日
你妈妈米米妈妈密迷茫茫
密密密麻麻妈妈木默
嗯
我不要往哪走了
怎么感觉又掉队了
我们不会走错方向了吧
完了都你们老师可以接我一下哦
到了到了到了你在哪儿啊
接我一下你往前走走到沙丘上
我来了啊哇雪地妈妈香烧烤
你玩瓦洛兰特吗
在背后呢
对你可以对我说一句
猪来吗
猪来这什么梗啊
猪来猪他说对应的牛奶你没看过
牛来啊
没没看过
但牛来就是那个找妈妈的名字
对啊嗯妈就是牛来是那个孩子的名字
我不小心手伤不然为什么多了个背包
你把人包拔了你放别人背上就行
上随便放一个人便我随便你一下面
好的走吧走牛肉在你背后啊
在你后面前面他在前面
对啊有这东西睡觉了
晚安晚安晚安那是不是呢
我拿上喇叭了之后
就是失去了听觉迷路
咋迷路啊
拿上了喇叭之后失去了大脑
好不好
你听到我说话了吗
打我干嘛
嗯他是猪所以还能出来还你好啊
看来在外面啊在解释笑话
那个大黑球其实不知道是干嘛的
出来的那个八球树
可能要去旅途的中终点
知道可能那上面有软的面条
是啊海是在软蛋里面跳
能不能说点值钱的食物
大黄鱼呢
大黄鱼的好吃吗
大黄鱼来小小不有叫小猪
怎么大黄鱼烧掉了
说给你直接这个噪音
哇
你这个球好大呀
东关还有关卡不行啊
哦你要解谜吗
好多今天都没有怎么解谜
我们赶路大部分时间在赶路
是的就丢那个葫芦好
有好大的底噪啊
这个唉这个黑球呢快到了
快到了我也有不祥的预感
他们不是说结局很好吗
干嘛他们还能有坏仙局吗
不知道但讲的不止一个结局
我们现在打的就是普通结局
还有一个真结局
真结局好像就得那个十五个那十五个
葫芦都甜的哦跑步还能有坏一些只吗
嗯不知道了就真假这个剧吧
感受五毛钱的
我是说他啊
对于厉害话说你要好的收到都大我操
怎么大脱色我去又不许讲话了
这个地方禁止沟通颜色还统一了
我去看不出来谁是谁了
妈呀天哪我们的灵魂回归质朴了
大家听不见别人的声音了
这是是谁呀
这是谁呀
你好你好哦这个有个牌子
这我去这样怎么比划呀
我嘞个洞这样怎么比划
其实摇头点头是最好的
对的对的对的对的对的不对不对不对
哎
这个这个这个这个这个这个对的对的
对对对
ok应该不会这么简单就结束吧
应该还有下一关哦唉就结束了吗
是哦不对还有二楼啊
我去哦
还有二楼耶
我们是一群勤劳勇敢的小蚂蚁
不对
小蚂蚁是小鸟
小蚂蚁可能会越来越难啊啊哦困
了
哇
这个最后哪里负责站多少个人比较好呢
这个我最外面这里也得站个一站个至少一
两个人
这啥意思啊
嗯要要就是里面沟通然后外面按是吗
哎我也觉得可能就是要一起按按钮
我感觉啊这里打字都闭了
这个地方打字都不能打
你看他们打字只会写听不清
打字打不了不是打字打不了
这个听不清不是他们自己打的
是被屏蔽掉了所以打字也不给打
应该天我没有进过里面
不确定他们里面是什么样的
唉我刚刚跑来跑去在干嘛呢
对啊这个其实举手也蛮简单
Okok有进展有进展有进展
不是这里面两个人在干嘛呢
哪里又按错了
看他们那边有啊别动啊啊
你想回来干什么
这个地方要按
Okokokokok为什么只是看着
因为没有指我这两个地方要按呢
这就不用按你按了就按错了
肯定是里面亮了的外面才暗
就是对对着的地方要按耶
我们去第三层
一感觉这会一关比一关更难
嗯好像按一下就行好多房间
哎哦我以为会是房间呢
还要在网上我啊我掉下来
哇我待在外面呢这外面有用吗
我在外面要不要看什么东西呢
我在想我要不要负责看什么
我可能也要负责看点什么东西
哎啥意思
他们怎么人都不见了嗯
怎么还有人跟我一样在外面
这这这关系要干嘛呀
我其实没看懂这是干嘛呀
哦一个一个这样这个地方被锁死了吗
然后又一个一个进去不能让它爆炸
哦我懂我懂懂了懂了懂了
其实只要蓄力蓄到满就可以了
哦耶可以可以可以好好好好好
唉问题是怎么上楼呢
没有在网上的录了好像里面吗
不对啊这门也锁了呀
你下去吧啊又要来一次吗
啥意思
哈哈哎怎么还出不去呢
我去我去你大爷的那边有东西吗
嗯
他们在织那边
okok这个在后面等人的一看就
知道是lovely啊
哦又有按钮了
Ok这应该是第四关了吧
这是什么
不是监控吧难道是要比赛跑步吗
这个放这边哎这就可以了吗
哎这种可以啊好了好了好了
嗯
好吧ok呀
ok这个这个很这个好简单啊
你用多少层啊
哎嗯啊三个房我看水壶是干嘛的
哎什么意思
啥意思
要真到对面吗
好像也不是这种感觉啊
是这意思吗
快可能真是要扔到对面
哎
这边有一些这边有一些不一样的神秘的东
西了啊
这边隔右最右边是隔了两个隔间的
好神秘哦是我们按哪一格的
他们就用扔壶去判断
让那个哦那得先把壶给我们这一
排啊
其实应该吧左边那一样了
中间就扔了
应该让他们把就是糊一遍一遍的
就扔扔回来这样子
哎哎投篮很烂耶我站这边吧
我也觉得可能是最后面右边那一最右边那
一排那个东西
哪里亮了
然后我们然后中间人传到我们这儿
然后我们这边暗按钮砸不了
怎么是没开始的状态喊着叫人吗
先先给最里面去给最里面去
对对对
给最里面去
ok等待中去哪儿去了
Ok感觉这个游戏玩多了
会给科尔留下印象你们知道吗
到时候科尔就去了上海
也是在上海玩也是
咦咦那个什么我就我就我就这个举起双手
表表达认可
是我就举起双手
他不是他怎么能出来的
我去哦
他他可能是一开就没进房间后面嗯
看最后一个嗯嗯怎么有人可能偷懒啊
有人可能肯定是这个爱睡觉的那位吧
看最后一点应该没有什么问题了
嗯怎么还没动静了呢
不要有问题啊怎么回事不来了
来了
ok耶
我们是冠军我也没是冠军来吗
来嘛我们是一群潇潇不到
这这这个楼到底多少层吗
我哪里躺赢了
真是的肯定要我举起来分别问了嘛
外面的人是不是太多了啊
这边也可以占一个这还能互相看呢
这是是要拿进来吗
还是唉没事一样的一样的
和隔壁房间一样的啊这个是这哎呀
我去这个好难表达
这个图形没有办法表达什么是什么
只能就是他们一个个去
对然后就是点头或者摇头
就是或不是我记得刚拿的这个是应该是斜
线
不是他怎么取了个寂寞
嗯嗯嗯我觉得只有这个能看啊
哎呀这不停的重来会刷新的啊
我觉得他这个目的呢就是要我们一个房间
跟一个房间一
一就一点一点传信息到那边
然后那边然后再传给外面这个房间的人
看这个房间人看完之后就是传信息给这一
边
然后这边房中间房间再给最那边那个房间
传
然后这边那边那个房间再给外面传这样子
他是这样按一个顺序的
确实是看好了吗
什么叫开智了
克拉本来就很聪明啊
这小嘴在嘟囔啥呢
嗯
不是不是不是不怎么怎么去那儿举证
不能去那儿举证啊
开这个这个这个是真的刚开制啊
这个是真的刚开支啊啊
这个是刚开制啊这个是刚开制
不知道谁刚开支啊呵呵啊
谢谢大家的续间谢谢大家的见证
这个吗
Six啊是six
他怎么还不去给另一边传达
哼怎么又看怎么感觉中间的也是个没开之
时
笑死了谁又开门了赶紧给我进去
怎么有个人在这举手投降啊
是不是呢
这个是不是这个也不是
这个也不是嗯嗯嗯ok第二个第二个
哎最后一个nonononono
no
哎懂不懂什么叫团队合作啊
他简直是团队合作
第四个谢谢
二进三的舰长谢二尼三宝嗯
谢迪奥布鲁的舰长
谢谢迪奥布鲁宝的舰长
嗯这也不是吗
谢无尽夏的七月的舰长
谢谢宝谢
无尽强的七月报的舰长还差最后一个
大家就剩这两个耶吓死我了
我以为还有第二轮呢
我还没有第二轮呢
真是的什么讨厌过我真的是
哼
你们有没有注意到大家我们我们颜色一直
在变
我们颜色时不时就会变颜色都一样
这个它就是机关
就让你故意就是听不到任何声音
也分辨不出来谁是谁里面是不是需要人更
多一点
唉不是隔壁就没人快去可以了吧
隔壁人呢不过这是要干嘛呢
就是也没有按钮不出去走
看明白些吗
不是我怎么感觉隔壁房的人不见
难道是这个音响
哎
不对不对不对
我看看这里面是干嘛哦啊这个其实
描述颜色感觉更简单
但是嗯降按嗯这个也不好比划
你看这两个都u型的长得又很像
这要怎么区分呢
这两个东西我们现在也没办法去
就是表述颜色只能比形状有三个u型的东
西呢我去
对啊肯定是外面的几个房间
一个一个一个接一个的传信息
传到这个最右边这个房间来
然后这里看了然后再按
应该是他们这第一个房间有什么信息哦
第一个房间这边有信息
我去真麻烦
这个这个还不能语音
这个真的很难表述
这个这个人不好说啊
大家你们看这个形状这很难说清楚
他真的很难说清楚
等一下等一下不行不行
我打算拿个纸笔记一下啊
很乱拿个纸笔
这个是一字吗
这个是右手这是其实是他们的左手
但是我这边的视角就这样看的还是右边
嗯嗯嗯这个粉色的是这样
是啊还有啥来着
对呀嗯嗯那就这样吧
干干嘛跟我互哦
奔拉克拉屎拉屎拉屎不对
这沟通哪里有问题吗
嗯我看懂了我当然看懂了
看懂了看懂了转圈转圈转圈
Ok不对哦我发现一个问题啊
是不是镜像啊
刚刚举的是左手哎但是我刚举右手
哎错了错了啊哈哈
嗯不是不是因为那个镜像的
我就直接跟着举同一边了
蓝的小的是这个蹲这样啊
不行中间做绿的应该就是那个八十吧
不对中间做绿的是那个转圈
他们好像要换一套规定方法绿的
这个是转圈大有
唉我们一伙人好好诡异呀
嗯
小红
你看你看这个就是很容易镜像
你看我们举的是右手它就会举人
左手因为镜像看的话哦
还好没按没按错里面就是这个怎么是奇怪
的现象
最后一个应该ok了
哎他们定个姿势不分左右
那倒还好那刚才应该不是我的问题啊
大家如果我刚才一开始那套动作他们就没
分那个左右其
实不重要的话那应该不是我的问题啊
我还以为是我左手举反呢
gogo
对应该是刚刚那个最后一个什么的
按错哦
感觉来到一个有点神秘的地方了
我去这个这个这个这个特效
哎不是房那你可以可以哦
按我去哦哼啊谁拼啊
这是谁掉啊我们是谁掉了这个吗
这这是不是这不是用语有是交上是谁啊
Ttt嗯老t老铁没有人吗
有人有什么是爆金
没有房间讨论报不进去
这老替掉了吧啊
该不会这个是他的心脏吗
把他心脏掐了所以他输了
这不是老替吗
这不是对啊你们有老了吗吗的吗
我们是过没有男人是齐的吗
我们给他带走吧走带走吧
九掉掉线了吗
会有吗
九九人抱死的吧刚刚站地了
所以掉线了吧
蹲的是谁呀
好好笑他好像没掉线
那眼睛是圆的
诶我卡了吗
诶
好奇怪
等一下
我网网有点我哪得啊
怎么样现在好了吗
大姐刚刚好像不知道有为什么有点卡
刚刚就是网有点波动
刚才网络有点小波动呢
Okok还有最后一关啊
大家我们这可能马上就要到真正的最后一
关墙了
我们现在就过完这个大黑球的关了
这个好长一条路啊
我去还有最后一条路来了来了来了
来了来了来了来了来了
我刚网有一点点我来了来喽
回家了
没关系最后啊这是结局吗
啊我还以为还有一关呢
没了吗
起来我们这是给你你不能管谁
你我是拖着谁扔过去的
我是拖着谁扔过去的
我我我哪个哎新谢用户被我人关
注了
是是的只有一个人在座位那边
有位来来我一坐桌子上这边有个干子
就这样这里有问题啊
小小这里有个位置这有位置
我要跟我顶着小跑德
还有什么疑问是怎么做
C位啊
来找我啊你们坐你们坐
你要不要向桌上桌我要上桌了
我要上桌不知道了那只有风景看吧
我还以为是还有一关呢
姿势也好散
哎我要这个冰沙耶兄弟
不管不管如何
这个完美大哥大王爷啥一比五啊
有的往前面走还一个人回来了
好了好了这你不能说那你讲话
嗯这可能是他们刚已经按过了
这不就是可以看风景啊
继续讲吧我们听不到他说话
那这是怎么听
你就面对讲话吧
我们在游戏里面还是他被同神选
他是说好像能听到我们感动吗
对我们就坐这儿吧这没人
你知道呢
多钱不能说到那是自我的那种默契
其实都是好难
后面还有一段路看看看看
弄一下他我跟着他们走
我跟着你们走关起来了
进来这个屁股贼好听的
我希望你扔下来啊不用讲
哎OP的想号是这的呀
谁呀
你的小棒么
你你用OP在一起的话不可以吗
哈哈哈啊
太标准了
嘟嘟嘟嘟笑点干嘛
这动也动不了啊就是还有一个关卡
关卡分走了
最后一最后的最后背后的波纹啊
你卡逼了最后的歌文打到姐姐了
是他哥
虽然大家已经给我们留点感动吧
耶嗯打开不是耶来一关男的吧
调教我们那个高能这个挥手告别挥手告别
了小交友圣在
baby可乐呀是不是要拍下
然后啊放一首告别了吗
要告别你懂了吗
可以呀妈妈拍照拍照不发摄
你们看这个TVP这啊啥意思啊
我看不见我自己我现在还在动啊
你不给他
对在这个东我还在动啊
是什么意思啊
怎么合影这也没往合影
我合怎么合照啊
大家啊我去
我要以尸体的形式跟你们合照吗
我们我们我们做好的那世界的话
可以啊把我的事情做好点好吗
露露脸的进去吧先拍照
先拍照
怎怎么拍照
我去谁来负责拍照啊
医生这游戏好像拍了呢
那颜色是什么意思
如果你们我有干嘛哇怎么坐下
Hellohello
怎么坐下
按ZZZ未闻花名
还真是真是是往后退一点再坐
你一会儿可以等我要一个一个走
给你们干什么干
我不等为什么呢
干嘛啊
你都不能走我来我不说从哥走
老解也是我来拍我我我我怎么拍啊
我的颜色是太难了
你第一个字那楼梯怎么做
因为我那他自己也没老铁
你不是鬼魂状态吗
你直接就帮我们拍不就行了吗
我咋拍啊视角里他也在活着呢
那个活着呢我的视角
我的视角里我就是他活着呢
我看不到我的尸体
看不出人家看到画面
他看不到很多画面就正常的呀
我在动啊清夕喝呵的那你脱的衣服
我我我整的你回去吧你回去坐着吧
我拉的来奶奶帽子
我这边lovely
大们都别这么谦虚啊我们举着手吧
Qe大家QE按一下秋衣秋意
你你送我抽几个耶
你还然后你再坐上去烟花完全不整
齐的合照
嗯那挂了爸爸边来一下
嗯下一个一个呀天啊太棒了
事情得跟给了他老板完美完美完美
Ok是的我我那走吧吧
我是个幽灵
是的这个是给第一个六零
第一个拜拜
第一个我有你故意的
第一个要右移过去了
怎么有人立马就跑了
两圈立马就逃了我去什么意思
哎怎么按不了啊
哦对我那我不就永远被困在这里了
毒手先了
手写了
我永远被困在这里了
我操赶紧下去啊我心动什么意思啊
哎呀哦我只有对应颜色的人才能走啊
我看咋这样妈妈天哪
这游戏好恐怖啊咋这样啊
你要去医世界你那么镜啊
你倒是你左键左键点一下推的推一下
再见哦再见
分开了开了我要跳到那边
这全白吧啊拜拜我数了
怎么会这样是谁呢
这不是我吧为什么我掉线了
还能还能看到游戏呢
这是我吗
没有颜色他得摁一下
我要摁一下我没有摁键
没他没走呢不能啊嗯
我感觉可能就人个哦好了好了
黄的全黄的啊
来吧妈妈嗯拜拜大家
嗯啊我妈妈嗯王者荣耀哎呀妈妈
我还每个人都亲一遍了
我去怎么这场景搞得跟那个eva最后一
集那那鼓掌那
一个我倒要看看最后你们都走了
我会怎么样
我倒要看看
呵呵啊
你不能都不想最后一个走
我不知道但是我一直在这游戏里好惨
那你不不能关我我现在走了
再见我永远看不到你们那边的世界
你现在弄你到底怎么办啊
大理妈妈拜拜拜拜
拜你的时天我出来陪你了
拜拜我去异世界了
姐姐拜拜我以为是死
但他们说毕业了怎么回事
怎么回事
好悲伤
然后我问一下TT怎么办
Tt怎么办
我也不知道啊永远被困在这里
地图被困在异世界了
是的我看看最后怎么个事儿
我好想看见他们画面啊
最后怎么整办你去干嘛
跟我直播间看啊烫的样子的
拜拜拜拜拜拜
欢迎幽灵视角
拜拜
谢谢各位甜妹妹礼
我谢谢
前妹们看不到我搞半天那个掉线的人
一直举着人一举着手掉线的人
十分我都不知道我掉线了
我以为我在参与呢
我看你一直一直在那摆姿势
我我还想把你塞进一号房间
跟他们一起做的姿势
然后我想尽了办法
塞不啊这是OPG的
我就说白白的我去一进到这个房间
居然听不见他们声音了哦
听得见你点
好好好伤感呢我们拿车
我这他们肯定舍不得我
他们在说什么呀
你们在说什么呀
什么
反正是感觉是很想念我
谢谢各位前辈
嗯不谢不谢不谢么么
拜拜
有你们是我们这边逗我我问题
原来是让我滚吗
这还叫滚吗
别的我不知道我知道他们很想这个
很想很想下播啊
我我看得出来他们很想下播
怎么这样耶
谈成就了finishthegame
耶
一个家好耶好耶好耶
谢新春的钢蹦
今晚坚持烤住了丫丫可爱
谢谢花方圆贵的钢棍
大家我们烤住了谢宅
佳的钢蹦完结小花考试结束
谢阿伽玛
现在怎么巧
今今晚是个漫长的一晚上
看来要好好吃饭嘛没吃的话
记得丫丫我好饿气就点个夜宵
直播间的养团解释啊不错不错啊
大大家这肚肚子饿
记得记得这个搜搜搜口令啊
搜个口令点点外卖
哎呀卡半小时令啊唉
为什么会卡半小时啊
不对呀怎么会呢
嗯
嘿是蒋老师
哇
谢谢哲哲的钢蹦四是呀黄了黄了
黄了
好了好了
嗯
因为算这个好好玩结一个比较长的那种
联动游戏的谢谢魔力卡的撒花
现在有没有喜欢撒谎
现在你也喜欢撒谎哎呦
谢谢pingbox的撒花
谢阿福军的小花我还在伤敢呢安静
科尔还曾经在离去的这种悲伤的余韵之中
哎呦我点一下频道啊
还真是嘎了被被卡卡视了
还是怎么说我居然还能出去
因为t天就出来看不到嘎达密视角了
我去看一下复活了投胎了
谢谢大家啊感动感动大在告别
真的还是假的真的啊
总总有一个人要出不去
没事没事没事存档是嘎了
咪的他可以随时通关
他就是不是我这个看一眼改了没
怎么这样不能出他们着
哎我怎么卡在这儿我去我知道了
我看到我看你视角什么
别人在意啊真是的
甜甜哥你要不先退一下
我再拉你我的法克呀
Ppt已经通关了直播已经通关了
咖喱面真的是玩具
我卡的真是谢谢你的
好惨啊看不到吗
看一个看看这个看一下
看一个出门了
对对贝壳快出来我们等着你
改了命好吃有用吗
改了命我这不啊
对对对
戒指在这儿
下一批有人没有办法成功
等我成功这个获得幸福啊
那姐那他怎么才能出来啊
他重重新重开就行了可以了
重开一下重关一下重开一下
我们等你我结束一下
后面对结束联机复活应该还在那
个出生点呀
对不会要走很久走一遍吧
我去跑过去的
你不能直接把那个谁踢了
我去我去了踢了不好吃
他踢了还在那个地方的那个炸机通天炸厦
啊
我了个刀的
妈的妈呀oh个妈了
ohmygod
我还那你要重新跑一下吧
重新跑一下
这个世界上卡在那个玻璃门玻璃后面了
没事我们等你你跑吧
你跑吧
对有颗球碎开了
哦这是那梦你要去的地方吧
他不会有快捷通道啊我们都通关了
你还有连哎我还能快进
你再看一眼我去
那h们现在不能不能还继续找我
我去那踢的要不不玻
有要跑吧我们那干嘛偷看钥匙的
你们能看吗
对对啊啊我们在等他通关
我也在偷看那个还要再玩一遍吗
那些游戏对我投愿了
我看看样子在不在这儿
要是每个人都能玩
这其实我我也不知道啊
那你唉不行你进么去
你直接走过去呗走过去哪完整的遗物
你拿个灯吧别的都不要在往哪儿走啊
你们记得路不不记得那个黑球挺大的
你不你没灯啊你带黑的怎么办啊
拿个灯左左边左边走
左边在左边了
对
被操控卡了
你主公正在间应该可以看到了
被另一只黑猫拿个灯拿个灯
马上太费了你这就是猫猫相斥吧
这个不舒服了
感觉突然里间只有一只猫
对只能有一只小黑猫了
这有点像那个剃须想用烧烤
它这个它都做
可以以一定要可以做出来
才才以可以做出走出来
都上一个卡在头身出口群堵呢
这一切还真是走路会快一点吗吗
大爷我应该会公路知道啊
对反正我真不知道要走多久了
那天啊好可怜啊开慢一点
我开麦了不是有人理
我就看一下大黑球在哪是不开麦了
我往背后走弄怪我都来了
可以看一下高处然后找一下黑球
哎呀
刚才刚才是听一下这游戏的bug吧
他竟然是非常感动的
只要那个香香烧烧烤没有补
句句滚滚吧还是很感动
你你看啥意思啊
唉如果说到终点还有个尸体怎么办
红毯的就戏
对对你你带回去陪他看这么单
异世界右边右一边OK又看车走
嗯针对黄塔的右边这里
嗯这好像不是这不是这嗯
你得走这个方向走
那个地方你看到了得先去黄塔那边
黑锤我觉得黑锤黑塔在那
我们先就往黑塔的那个位置走
Okok我会吃走
Ok在右边从山上走快一点
那也不是很远你看的也不是很远
奥山跑死马知道不
哎他说还有什么别的东西
要不回去看看的啥意思啊
是吗
呃
会有别的解
反正就是解谜啊啥的呗
或者是那个成就系统
哦那你把名字全解了
有别的肯定有别的冲关奖
有奖牌的黄塔下面也可以
对吗
黄塔带走的那个是有隧道他走
哎
当时他们去解这个上面这个小剧场上面对
的
对的你往往左往左看着
就往就往左往左直接走
对
直接往前走
就是往前翻越过这个猫猫外卖
给警察熊猫猫外贸
这怎么不能搞个瞬间移动功能
因为就是要一塔走
就是很就是瞬间移动呀
就是要走吗
好想吃甜的
哎呀呀嗯是有十五个葫辘的真结局
不知道真结局的内容是什么哦
就是我们看到那个很多放葫芦的地方是不
是
哦对的哦有个结局哦
我们房间要坐左边右左边
哎呀咪就是流嘎了咪被卡在这
我们全全部看
那哦是甜哦哦走走高处边去
无咪前面都没有过
哎呀
我在点个傻叉
直接去黑塔那边上面坐缆车那边
会比较高一点我也可以
对你往背后走吧你往背后他也有
前面有懒抽也可以走
也可以这么看见了
我去拦车好想吃啊我们好厉害啊
最后没些什么油烟你都能通关了
对的是是对
对是那胡的那一关那胡的那一关
谁把我扔过去的卡呀
鬼呀卡
因为我们最后一个最后一个房间没人啊
如果重新开门要重置了
我就举了两个人扔了一个过去啊
你们想真的扔过去啊
还有一个是我那跟我在中间任乎的是谁啊
原来没人不想前功尽弃
没想真的扔过去啊跟我一人
就我就说为什么当时有点慢
最后一轮吧我在倒数第二个地方啊
就是在中间扔的
为什么能扔人啊
我怎么记得是扔不了人的呢
可以道
反正他就是不知道哪前前面可以扔壶
然后三个房间之间也可以扔壶
嗯是的为什么在这香香烧烤
因为我以为是他没有没有出去
骑在中间
对
是我没有出去
克罗雅到最后都没分清
嘎伦蜜
那么嘎伦蜜跟香香烧烤跟提提吧
没有你勤奋的前到后面想
那你怎么怎么以为卡在里面都是要烧烤呢
不是我刚刚听你讲话我还以为没办法
心里全是我
哎我你们不看了不看了不看了
我求滚了滚了滚了不看了
太行了了了了了了起来了
你看哎呀我滚了可以恐同及生贵呀
我可以高仇完了我想点我的大师
哎呦我去难抽的啊我带大家拜拜
拜拜
很高兴很高兴去玩这游戏
拜拜拜拜
拜
你是前辈吗
咪你去哪儿了
咪你好像迷路了
咪啊我来懒好好我滚了
我滚了吃
是的我滚了我真服了
我很你来干嘛
我大家都没走
我看见他们都全都还在OPG呢
都没走呢对吧
那我看你也不好意思走
我就没走
还是谢小时头的刚度又考一级
下一场考试是什么
我今天备课现在想考什么
没没想好考什么呢
谢谢荧坡上的钢棒宝宝
现在体会到这种融入的作用了吗
体体会到了体会到了行吧
结黑道了
唉记得发个动态晚安动态嘛
你说我会发的发了会发的
哼接下来可能就没有什么
嗯
我想想还有什么也没什么别的联动那的了
吧
只有这个明天呢对大家明天明天有一个和
寇小妹一起的
双人节目咱们有个双人节目
然后双人节目
然后嗯未来的话可能就没有什么了
未来可能就是就是时间也还完全没定的那
种
有时候灰灰一起玩一下那个sports
对阵
打一下那个体育竞技赛事
然后再往后可能就就是大家我们今天中午
不是看视频回
吗
对吧
今天我视频我我不是看你可玩了个那个什
么游戏吗
那个是游那个什么游戏
那个我想想要不要找人一起玩一下吧
那个那个那个三个臭皮匠的那个游戏啊
三个臭皮匠
那个那个游戏已经通关的人没法在一起玩
得得得你得找那个还没玩过的人
你咋还没玩过的人呢
噔噔噔现在几点了我去
怎么才一点了大家拜拜
拜拜
怎么快五个小时了拜拜拜拜拜
对对炸炸弹超级兔子人克莱玩过了
嗯哼超超级兔子人
嗯对叫拆炸弹是吗
谢谢迎鹏上的钢崩
谢小猴的钢嘣什么意思
我刚来
你就要下播
还想问你作弊真的可以的
宝宝突然一就这个晚上也播了快要五个小
时了
拜拜哦拜拜咱们明天见
嗯嗯嗯不给考的奖励
哎呀这奖励奖励奖励都可以奖励
都可以奖励
嗯嘛我谢谢
不带有读书的港部雅生九考第四考
恭喜四百玩家通关
期待下一次考核写英里面的港风终
于要考完了拜拜大家晚安晚安
谢谢梦雨的鼓掌晚安
谢谢凯迪l哥你真好看
晚安
嗯嗯嗯像大哥嗯拜拜
大家明天见明天见明天见
嗯啊明天见你明天见
嗯嗯嗯嗯嗯拜拜拜拜
嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯晚安
再家完蛋晚安
嗯啊我就不放歌了谢花花的花花